背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグイン
「什么啊，这是……！？」
那是只在书本、游戏或是电影里看过的场面，
现在正在我眼前发生着。
「唔嘎……啊……！？」
警官原本接触地面的双脚浮在了空中。
他正连同身体被吊着。
而且是单手，轻松地。
体型硕大的大人像个婴儿一样被轻而易举地吊着。
「嘿嘿，来到这里也算是你运气到头了啊」
「说话了……？」
拿捏着警官的那家伙。
明明怎么看都是个怪物，却口吐人言。
什么啊，这家伙到底是个什么啊。
这个异形像是我在哪个视频里看到过的某种动物。
鬣狗。
它和只出现在热带草原那种地方的
那种生物简直一模一样。
那家伙现在、在我面前、二足站立。
口吐人言、笑着……。
「还真是怀念害怕条子的那时候啊，嘿嘿嘿」
「咕、卟……！？　放……手」
被抓着脖子、满脸涨红的警官
挤出力气，拔出手枪。
「哦哟，可不能调皮哦」
「唔咕！？」
「何等的、怪力……」
手枪就像玩具一样被捏了个粉碎。
只一发就能夺人性命的强力武器
化为铁屑，落到地上。
「作为调皮捣蛋的惩罚，你就死一遍吧」
巨大的爪子闪着光芒。
「卟哦！！？」
「啊啊……」
警官落到地上。
从警官的肚子到脖子，有一条赤黑色的裂缝。
那裂开的肉与肉之间，血流个不停。
血液大量流失，即使是外行人也一眼便知没救了。
因为从抖个不停的红色与红色里面，
连内容物都清晰可见。
「怎么会……这到底是……！」
又一次，在我面前，有人死了。
又一次，除了干看着，什么也做不了。
「轮到你了」
「咕————！！？」
我的肚子好像受了怪物一拳。
我被打飞了。
鬣狗的动作太快，我几乎看不到。
所以直觉上是我自己飞起来的。
但是身体滞空了难以想象的
超长时间。
呼吸不畅，无法动弹。
我落到地上时，耳边传来奇怪的声音。
那是平时几乎听不到的声音。
那是咬碎柔软的、但是又坚硬的什么东西的声音。
简直就像是流浪狗在翻食垃圾时的咀嚼音。
「什么」
我无法再发出其它声音。
「果然女人的肉就是好啊，非常柔软」
「人肉又美味又舒服，真是太棒了」
地上横躺着黑色和粉色的物体，异形们正聚在那东西旁。
鬣狗模样的怪物发出嚼口香糖的声音，
在生吃着什么，狼吞虎咽着。
我看到了粘满血的女人衣物。
但是那里没有女人。
女人的样子，甚至连人类的样子都看不出来了。
又是，血红。
「咕……怎么会、这样……。梦吗……」
这份惊愕、焦躁感和呕吐感是现实也没关系，
只要现在发生的一切是梦就可以了。
「喂，也把这家伙吃了吧
「男的不要，难吃
「那和条子一样处理么，还是说直接杀了」
我说不出话来。
也无法逃走。
说不定真的要被杀掉了。
不，是肯定。
就像那个警官或是躺在那里的肉块一样——
「找到了」
突然传来清爽的声音。
那是不管黑暗、疯狂或恶梦，都能让人清醒的凛然的声音。
一个女生挡在怪物们面前。
「…………狼谷、同学……？」
狼谷凛，不久前转校过来的我的同班同学。
「谁啊你？」
「要杀掉你们的人」
「嘎哈哈哈哈哈！！　杀我们？　别惹我笑了小鬼！
「你看起来味道不错，就和这个女人一样
把你生吞活剥了吧」
鬣狗站了起来。
一排排的獠牙间开始滴落唾液。
共有六只。
「狼谷同学快逃！」
狼谷同学向这边一瞥。
然后看向倒下的警官。
「唔哦……！？　哦哦、哦哦唔唔哦！！？」
「……什么！？　还、活着？」
本应当场死亡的警官突然站了起来
大声呼叫。
那声音像地鸣一样，根本不像是能从人类喉咙里发出来的。
身体里像挠破一样开始长出爪子。
然后，变身了。
从皮肤上长出带着油脂的体毛、
手脚的指甲异样地变长、变粗、变尖、
然后连茂盛的尾巴都长出来了。
伴随着骨头嘎吱嘎吱的响声，鼻子像狗一样突出、
嘴巴长满了巨大的尖牙。
接着，肌肉也蠢蠢欲动，
变形成如铠甲般厚厚的防具。
「卟哈啊……。心情真是不错啊」
警官，不，原警官的那东西
像是呼吸山中新鲜的空气般
深呼吸着，嘴角舒缓。
「为什么啊……。和那些家伙一样……」
警官变成了怪物。
变成了长着鬣狗脸、二足行走的丑陋怪物。
狼谷同学轻轻叹了口气。
但那动作只有一瞬，
似乎有意不让人看出来。
「啊，肚子饿了。
总觉得，人类看起来很好吃的样子啊」
「唔……！？」
原警官的鬣狗看了看我，又看了看狼谷同学，
然后看到了地上的黑色肉块。
「唔嚯，是饭，不错的样子。人的肉、骨头」
「唔哇……」
那是吃得零散的、粘满砂粒尘埃的残渣，
它却很美味似的大块朵颐，不一会功夫就吃光了。
宛如真正的鬣狗寻食剩饭一样。
那已经不是人，而是完全的野兽了。
「唔哈啊，好吃！」
「对吧？　变得和我们一样不错吧
「那个小姑娘要更好吃哦。
年轻人的肉更紧，脂肪也更美味，非常舒服啊」
「这样啊，嘿嘿嘿。真的不错的样子。
也好想吃那个小姑娘啊」
增至七只的怪物们将狼谷同学围住
慢慢接近着。
和我在电视上看到的鬣狗捕食场景一模一样。
「狼谷同学！」
「妖魔立即杀掉」
「唉」
已成废墟的空荡荡的大楼里
似乎有什么在叫着。
听起来像是狗在远处嚎叫着。
「唔哇！？」
突然刮起了强风。
刚才突然刮来的风，是从狼谷同学那里来的！？
「哦、喂！　等等，这个小鬼！
「狼！？　有狼在！」
「……狼？」
「这家伙是降魔师！　狼之降魔师！」
降魔师？
「年轻女人的、狼之降魔师……也就是说，难道」
鬣狗们突然一齐慌了起来。
它们看着狼谷同学、或者说狼谷同学的身后
开始退缩了。
仿佛有满脸怒相的鬼站在那里。
但实际上，只有狼谷同学在那架好姿势而已。
狼谷同学举起右手，在空中挥舞着。
手掌放到腰部位置。
「白银王之牙」
她嘟哝的同时，握住了空气。
简直就像腰部别着把剑，握住那里一样。
不，实际上就是握着什么。
狼谷同学握住的是柄。
刀柄。
实物我还是第一次见到。
「银」
空气裂开了。
光芒四射，仿佛要烧焦刀柄周围的大气一样。
之后空间裂开，烧焦的大气形成小型的风涡。
「显现」
狼谷同学拔出握着的刀柄。
然后我看到了内侧有铭痕的护手。
之后慢慢地，刀身现出身姿。
仿若将溶入空气中的铁聚集
锻造刀形一样。
不，应该像是动漫中
从异次元中取出刀一样。
不对，空中存在看不见的刀鞘，
然后从中拔刀才对。
「刀……」
形成终了。
异次元的门关上了。
刀身从看不见的刀鞘里显出真容。
「呼」
「还有这种事情……？」
虽然鬣狗怪物们也很不现实，
但狼谷同学做的事情同样离现实甚远。
我就像看没有手法和机关的魔术一样，简直就是魔法。
狼谷同学的手里握着一把刀。
「是、银刃……」
对，银刃。
那刀刃像是连废墟中的黑暗也要斩裂般
放出银光。
一如野兽露出獠牙，正要瞄准猎物。
像是黑暗中的住民们早已被其獠牙捕获一样。
「糟、糟糕……！」
鬣狗像是在更为强大的野兽面前害怕，
不断后退着。
「厉害」
那些怪物连警官都不敌，
同班同学的女生仅仅拿着刀，就吓住他们了。
「降魔开始了，银」
她握住刀柄的手开始用力。
「果然这个小鬼、银刃之狼——」
「妖魔诛杀」
用平静的声音说着的瞬间——
狼谷同学突然消失了。
那是以我的眼睛几乎看不到的超快速度。
魔术之后是瞬间移动的超能力啊。
「太慢了」
「唉」
怪物似乎也看不清狼谷同学的动作。
「哈」
短暂吐息的瞬间——
「银一之型——斩」
我只能看到狼谷同学从上段驰掣着银光。
银光从后方袭来，鬣狗连
回头都做不到。
即使是在一旁观看的我，也完全捕捉不到的速度。
就像闪光一样。
一瞬的光辉立马被吸入黑暗中。
如铁溶入空气中一般。
其轨迹消失之后——
长着鬣狗脸的怪物被一分为二。
连临终遗言都不被允许。
吃人的怪物对挥舞下的银色闪光
毫无办法。
倒在地上的异形咻的一声变为一缕烟
失去了形迹。
曾经那里有怪物的尸体仿佛谎言一般
一点痕迹都没有留下。
原警官存在过的证据，哪里都看不到了。
美少女转校生没有一丝表情地
将警官变身成的怪物一击葬送。
「抱歉」
狼谷同学嘴里发出歉意的言语。
她望着原警官倒下的地面，小声说着。
眼神还是非常冷静。
但是总觉得狼谷同学像是要哭出来一样。
「好快！　银刃之狼，这家伙就是个怪物！」
「怪物是你们才对」
她静静地说着，又消失不见了。
然后出现在怪物的身旁——
放出银光。
「哦……」
怪物躯体被切断。
连被斩都没有意识到
鬣狗就从这个世上消失了。
「可、可恶啊！　怎么能被你杀掉
「根本不是可恶的降魔师的对手啊！」
怪物们以飞快的速度向楼外逃去。
「别想逃」
野兽与猎物的立场完全逆转了。
鬣狗就像是被狮子追赶一样
逃窜着。
狼谷同学像子弹一样追赶过去。
缩短了距离。
又解决一只。
「那家伙根本不是人，卧槽！
「赶紧逃！」
「没用。一匹也没想逃」
「我不想死啊！」
「唔哦！！？」
怪物们向这边逃来了，糟了！
「快逃」
只有声音传过来。
那里已经没有狼谷同学的身影了。
「什么！！？
「太快了——」
「是你们太慢了」
狼谷同学以超快的速度追来。
我只看到刀挥下一次。
这次的银光也简直就像撒水银一样
描着抛物线。
然后其拥有的毒性露出獠牙。
银刃的轨迹同时复数存在。
狼谷同学打出高速连击。
那速度除狼谷同学本人外，谁都捕捉不到。
「银二之型——灭」
银色闪光向鬣狗们袭来。
被银刃穿过的异形们接连倒下。
三只同时形迹消失，混着尘埃
随风飘逝。
一击就将大男人警官杀掉的那怪物——
拥有连枪都能捏碎的怪力的那怪物——
仅仅一个女孩子就将它们如捏婴儿手臂一般
轻而易举地收拾了。
七只鬣狗怪物转眼间
就只剩下一只了。
从刚才开始狼谷同学一直数着的数字，
是真的不让敌人逃走一匹而数着的
残存数，我现在才注意到。
「好厉害……！　狼谷同学你是何方神圣？」
「妖魔尽数诛伏」
向着剩下的异形
狼谷同学跑过去，正在此时——
「真是一点都派不上用场呢」
狼谷同学停了下来。
因为鬣狗的身后突然出现巨大的身影。
那仿若是威严其存在本身，
连黑暗似乎都要避开那副巨大身躯。
但是其华丽地露出了身姿。
「接着是狮子！？」
从黑暗中出现的百兽之王。
肌肉隆起，跃动不已，没有一丝累赘的肉体。
手脚上生出的巨大结实的爪子
似乎连大树都能轻易撕裂。
仿若石制的鬃毛不断摆动的样子
就像真正的狮子一样。
它的大小也像狮子一样，
恐怕超过了两米。
刚才那般恐怖的鬣狗现在看起来
还蛮可爱的。
同时拥有如此的威压感和华丽感，
最强的捕食者在此显现。
「狮子原先生，不妙啊！　那家伙是银刃之狼！」
「我知道了，可以了。不听话的
小笨蛋我不需要。吵死了，给我闭嘴」
「咕哇啊！！？」
狮子怪物将巨大的獠牙刺进鬣狗的脖子。
强大的下颌剜掉肉，咬碎脊椎——
鬣狗身首异处。
「真是的，人家可没说去袭击人类吧。
我说的是去寻找哦」
向着已经没了原形、开始消失的鬣狗
狮子怪物平淡地、像是没有任何感觉地如此说道。
「……明明应该是自己同伴的，却平静地杀掉了……！？」
「咦这不是人类么。这孩子是给人家的礼物？」
从狮子怪物那里传来的很明显是男人的声音。
但却是基佬的口吻。
这威胁的存在盯着我，
向我抿嘴一笑。
「唔嘎……」
威严的外表与口吻、微笑的反差
各种意味上让人后背发凉。
「你们是同样的制服呢，认识的？」
「没有回答你的义务」
「同年级？　难道说同班？」
就像在舞台上唱歌跳舞一样，它不断摆着POSE。
手腕处长出的比大型刀具还要大的爪子
闪着光芒，但恐怖感即淡了不少。
另一边的狼谷同学没有一丝动摇。
只是用冷淡的目光看着而已。
「不管你问什么，回答都不会变。
这里就是你的葬身之处」
「啊这样。气势很足啊，就像狼一样」
「啊，我想起了有趣的事情。
银刃的，你又要向自己朋友出手了吗？」
「唔」
强大又冷静的狼谷同学表情扭曲。
「不会、让你得逞」
「灭」
狼谷同学一口气拉近和狮子的距离，
发出连击。
必杀的斩击向狮子怪物袭去。
「唔……？」
狮子巨大的爪子来回挥舞，
将刀的攻击全部挡下了。
那般压倒鬣狗的刀刃一个没中。
「还没完」
「对对，不这样怎么行」
银色太刀与野兽巨爪不断相接。
「咕……！？」
「呼呼，攻击太天真了点吧？」
「唔咕！　库唔唔……！？」
狼谷同学的表情有点崩了。
刀刃之间火花四溅，
慢慢地狼谷同学后退了。
几个回合间，狼谷同学就变成了守势。
「已经没招了吗？」
狮子发出难以置信的重重一击。
「咕……！？」
每次防守，狼谷同学的表情都有点崩了。
直冒冷汗。
「差不多我就要结束了哦」
狮子怪物那像圆木般粗大的手臂
向狼谷同学挥下。
那强力的一击甚至伴随着暴风。
「呼」
「什么！？」
「斩」
「库」
用高速动作躲开了狮子不断袭来的攻击，
狼谷同学向狮子的侧腹斩了一刀。
她就在等着敌人大意时挥来的大大的动作。
「呼嗯，不愧是银刃的。但是这太浅了」
「唉……！？　伤口——」
再生了。
被斩裂的肉与肉之间眼看着合上了。
简直就像是用瞬间接合剂粘上一样。
如果是人类，这么深的刀伤，
不好好处理的话可能会失血而死，
但他的伤口已经消失得干干净净。
「不甘心？　呼呼，但是从现在开始哦」
「明白力量的差距了吧！　呶哦哦哦哦哦！」
他扬起野兽的咆哮，挥舞着巨大的爪子。
仅凭风压就能压倒人的力量，
肉眼根本无法追上的恐怖速度。
狼谷同学防下了异形的攻击。
「唔啊！？」
狼谷同学因为力量不敌而被打飞。
虽然没有倒地，但身体姿势已经崩了。
「满是破绽啊！」
怪物跑了过去。
架起坚实的爪子——
像是瞬间移动般拉近了距离——
「狼谷同学！」
「啊嘎啊啊！！？」
锐利的爪子斩裂了狼谷同学的肩膀和侧腹。
「那一瞬间避开了要害，真是顽强啊。
但是这样一来——」
狮子嘴角歪曲地笑了。
他举起了粗大的手腕。
……住手。
狼谷同学倒在地上，动弹不得。
住手。
不要在我面前又有人死去了。
不要再有血红色出现了！
「住手啊啊啊啊啊啊！！！」
我脑中一片空白，拔腿跑去。
向着狼谷同学——
「结束了哦！」
怪物的手腕挥下了。
尖锐的爪子向着狼谷同学——
「唔哦哦哦哦哦哦！！！」
赶上了。
抱紧狼谷同学。
「嘎————！！？」
我连着狼谷同学落到了地面上。
但是比起疼痛——
「好烫！！？」
背后变得很烫。
就像烧起来一样。
好像那里变成了心脏一样，
咚哧咚哧地不断搏动着。
我现在终于注意到了，自己的背后被斩裂了。
「终于、赶上了……」
向狼谷同学的最后一击总算是能拖后一些了。
「啊啦嘛，果然有不错的展开呢」
「库……！？　做多余的事情。
都说……叫你快逃了」
「哈哈，没关系。好疼……还活着啊。
比起那个快逃……」
「没关系……才怪了」
「唔嘎！？」
狼谷同学推开我，站了起来。
「之后，我会好好地……杀掉，请等会」
「这次要在成为妖魔前杀掉么，小狼，
真是杀人魔呢」
「咕……！？　闭、闭嘴！」
冷静的狼谷同学怒吼道。
像是自暴自弃一样，狼谷同学掷刀过去。
但是当然地，狮子怪物轻松躲开了。
「遍体鳞伤，连武器都没了。
这样一来是人家的胜利了，终于能杀掉碍事的了」
狮子缓缓地动着。
为了这次能确实给予最后一击，架好爪子。
抬起手臂。
狼谷同学上前了。
似乎就是在瞄准这个时候。
狼谷同学和怪物现在是零距离了。
「什么！？」
「杀掉你是我这边的台词！」
狼谷同学将手按在异形的胸口。
真中间的旁边，心脏之上。
「白银王之……牙」
怪物的胸口迸出银光。
银刃现出身姿。
看来她是想要从那里拔出刀来。
要是成功的话，拔出的刀刃就能贯穿狮子的胸口。
「咕！？　尽耍小聪明！」
「嘎————！！？」
狮子边避开银刃，边将抬起的手一闪，
将狼谷同学打飞。
但是异形也不是安然无恙。
「库唔唔……」
向胸口的一击算是避开了。
但是狼谷同学挥着的刀身
将怪物的粗臂斩开了。
「……你还真干得出来啊，银刃的」
看着勉强连着的手臂，
狮子悔恨地盯着狼谷同学。
「狮子原先生」
又增加了……。
从黑暗中出现了像是狮子部下的鬣狗。
「找到了。现在正追着」
「知道了，就这样继续追。可不能让它逃了哟」
「明白」
「人家也马上赶过去」
还以为是援军，
结果鬣狗就那样消失了。
「那么，这里差不多该结束了吧」
狮子优雅地解除架势，盯着我看。
狼谷同学也发出声响，看着我。
「男孩，赶快变成妖魔杀掉那边的小狼」
「……哈？　为什么、我要……杀掉她啊……」
「因为男孩接下来要变成妖魔了哦。
刚才你也看到了吧，和那个警官一样」
「谁、谁要、变成那样……啊」
本应被杀的警官站起来、变成鬣狗，
这份记忆在我脑中复苏。
不、不要啊。
我不想要变成那种家伙的同伴啊……。
我无视背后的发烫，站了起来。
摇摇晃晃地后退。
「奇怪啊，应该早就妖魔化了才对啊。
莫非，男孩你也是？」
「什么、也是、啊？」
「这样哦」
狮子怪物被光包围。
然后巨大恐怖的身躯消失了。
取而代之的是……
「嗨，男孩」
「唉……！？　人类！？」
狮子怪物变成男人了。
不，该说是变回了、吗……？
「为、为什么……是人类！？」
「也是第一次让你看到这个形态呢。
初次见面，我叫狮子原·辛·要哦」
基佬出现了。
浅黑色紧实的男性躯体，
脸上是明显的基佬妆。
服装也是非常华丽，像是哪里的舞台衣服一样。
一个劲地摆着pose，甚至向这边眨眼。
「人家和男孩这样的是非常稀少的哦。
维持人类意识变成妖魔。
人家把这种的叫做觉醒者」
「……觉醒者？」
因为不明白怎么回事，我便看向狼谷同学，
但看她表情，她也一无所知。
「我中意男孩你了。
唔呼，事情变得有趣了呢」
「虽然就这样什么都不做，就能成为觉醒者了，
但是男孩，不用忍着哦」
「……忍着？」
「马上你就明白了。顺从欲望将那边的小狼
侵犯后吃掉，然后到人家这边来」
褐色的基佬转过身去。
「……你要去哪」
「乐趣增多了，所以这里这样就行了。
最近还有像你这样的小笨蛋在人家的领地里
擅自肆意暴走着，这边可是很忙的哦」
狮子怪物的男人
挥了挥手，消失在黑暗中。
「得救了……吗？」
「不……」
「唔哇！！？」
单手按住伤口的狼谷同学将刀对向我。
「狼、狼谷同学！？」
「我……不相信。这之上、狮子什么的……
不能增多了。至少、只有你也好……」
「你这话的意思，我不是很明白啊？」
「你是妖魔……。妖魔要、杀掉……」
「杀掉啊喂等！？」
狼谷同学摇摇晃晃地举起刀。
「唔、唔哇啊啊啊啊！！」
看到银光的瞬间，我就什么都管不住了。
注意到时，我已经从那里逃走了。
在后面感觉很什么重重的声音响起，
但我管不了了，一味地跑着。
「哈哈、哈……」
历尽千辛总算是回来了。
不知何时已经回到自己房间了。
安静地呆了好一会了，但悸动还是停不下来。
「到底、怎么回事啊……」
始终甩不开这段记忆。
最初进入『禁止进入区域』就是个错误。
放学途中我看到了女转校生进入了
禁止进入区域。
想要阻止她，我从后面追了上去、
然后被来巡逻的警官叫住了。
然后和那个警官一起
目击了怪物吃女人的光景——
然后变成那样了啊。
「那些家伙、到底是什么啊……」
长着鬣狗脸的怪物。
长着狮子脸的怪物。
是叫做妖魔、么。
然后是和异形战斗的转校生。
狼谷同学——狼谷凛。
确实好像是叫降魔师什么的。
「啊？　把狼谷同学放在那里就回来了！」
虽然最后对我拔刀相向，但确实也被她救了，
将受伤的女孩子置之不管什么的——
「咕嘎！！？」
后背……后背啊——！！？
被那个狮子伤到的地方。
伤口咚哧咚哧地搏动着。
不，应该是蠢动着。
简直就像肉有自我意识一样蠢动着。
伤口变形了……！？
「莫、莫非这是！？」
警官变成妖魔的画面在我头脑中复苏。
身体这么痛苦地变化着……
「果然我也……要变成那样了么……！？」
突然传过来玄关的门被打开的声音。
说起来我不记得自己有锁门。
这么晚，应该没有家伙会擅自闯入。
谁、谁啊……这种时候。
「哈……找到了」
「…………狼谷同学！？」
是追在我后面来的么。
狼谷同学站在我面前，喘着粗气，
似乎非常疲惫。
「呼……」
「唔哇！？」
狼谷同学又像魔术一样拿出银刃，
将刀尖对准我。
「别突、突然用刀刺过来啊！」
「闭嘴。是我的错。所以、至少由我亲手杀掉」
「稍微等下！　为什么说要杀掉我！」
「因为你是……妖魔」
「我不是妖魔啊！」
「后背的伤呢？」
「唔……！？」
我又感觉到了肌肉蠢蠢欲动的违和感了。
似乎在窥视着变身的机会。
「……所以、要杀掉」
「唔咕！？
怎么能这么不清不楚得就被你杀掉啊！」
我抓住狼谷同学。
「啊嗯……！？」
她呻吟着，刀突然消失了。
同时狼谷同学的身体向一边倒去。
「唔唉！？」
虽然手忙脚乱，但总算是拉住了她。
「抱歉，是刚才的伤么！？　没事吧！？」
「为什么、你……不会变成妖魔……啊」
「如那个叫狮子原的家伙所言、么？」
「……什么啊，我……？」
「狼谷同学才是，到底是什么啊？」
「妖魔……捕杀者……」
「妖魔——」
狼谷同学突然无力地倾去，体重全部压在我身上。
「喂、喂振作点！」
「……我听得、到……」
好像没有完全失去意识，
但脑袋也不是很清醒的样子。
「果然是被那家伙伤到的地方么」
我急忙抱起狼谷同学，让她坐在床上。
「让我看看伤口」
「治疗……已经做过了。
你什么、都……不用做……」
「那不是很重的伤嘛。
去医院缝一下比较好吧」
得赶紧先看看伤口，要是粘着垃圾什么的得拿掉。
我记得伤到的地方是肩膀和侧腹来着。
「制服脱了哦？」
「没有……必要……」
「都恶化到快没有意识了，不能放着不管吧」
我将手伸向狼谷同学的领带。
「上面要全部脱掉，忍耐下哦」
我缓缓解开她的领带，慢慢将其从领子里拿出来。
我将手伸向外套最上面的纽扣，
然后一个个地开始弄开。
「说起来你换衣服了？」
我记得是连制服一起撕裂的，
但这衣服上却没有破洞。
真的自己已经处理过伤口了啊。
「明明受了那么重的伤，还真能自己处理啊」
「所以、说……没有……必要」
「意外地顽固呢。呶，再解一个」
我将布拉紧，
把扣子从纽扣洞里挤出来。
「啊……」
狼谷同学微微喘气。
然后身体突然晃动了一下。
「抱歉，碰到伤口了吗……喂」
「啊」
从敞开的制服间，看着露出的肌肤，
终于注意到自己在做不得了的事情。
我……在脱狼谷同学的衣服！
最近成为同班同学的转校生。
男生们之间传闻的美少女。
我也不例外的憧憬着的女生。
「能看到内衣了！」
「别看……啊……」
「哇，抱歉」
我正要移开视线——
「不是这样啊。赶紧看看伤口，然后带去医院啊」
「唔……额、弗、要……」
「不能这样的吧，你是女孩子啊。
放着不管的话，会留下严重的伤痕的」
没错，所以要赶快看看伤情如何。
「狼谷同学的内衣好色啊。
这样从制服间隙中看去，若隐若现真棒啊。
而且胸部好大啊！」
「……不、需……要……」
「糟糕，现在不是盯个不停的时候」
虽然是看了。
解完所有的扣子，我抓住胸口处的布料。
「已经脱完了啊。胸部让我看——
不是，伤口让我看看」
我将布料从纤细的肩上滑落，拉到手臂上。
狼谷同学露出了纤细肌肤。
同时，甘甜的香味扑面而来。
那是狼谷同学的体香。
一直藏于制服中的香味
飘出来了。
「糟糕，要醉了」
混杂着甘甜，沁人的汗味漂荡着。
我就要迷失在这酸甜的味道里了。
脑袋轰地一声，兴奋不已。
「嗯……」
是明白自己的体味被人闻了么，
有点害羞似的扭动着身体。
这时艳丽的头发垂在前面，
肢体不断扭动着。
透明般的白色肌肤上，柔软的头发
温柔地垂着，非常娇艳。
头发下面露出的柔软肌肤带着热气，
樱花色般发红着。
特别是胸口，染上了勾人魂魄粉红色。
「真棒的胸部！」
「不要……看……」
「不不，肯定会看到啊，这么大的胸部！」
正因为是从内衣上看所以才明白，
狼谷同学拥有相当丰满的胸部。
明明身体非常纤细，只有乳房发育地很好，厉害啊！
「我好想摸」
「你给我、差不多点……杀了你……」
「唔哇哇！？」
只有杀了你这句话，奇妙地发音异常清晰。
「你确实是意识朦胧的对吧？」
虽然只有一瞬，但从狼谷同学那里传来了杀意。
「好好，我收敛点。比起那个伤口——啊，唉？」
白色肌肤上有着红色线条。
但也仅此而已。
那时明明我看到有相当多的肉被挖掉的。
但是伤口几乎都堵上了。
虽然说是自己处理过了，没想到能治到这种地步啊。
还想着是很深的伤口，错觉么。
不，狼谷同学确实是受到了无法动弹的严重的伤。
所以我才会介入的。
「说起来我……」
后背的违和感不知何时消失不见了。
我战战兢兢地摸了摸自己的后背。
「………………？？？　没了？？」
我左摸右摸，又看了看镜子，
只有制服上粘满了血，伤口上连个疤痕都没留。
过于不可思议了，有点恶心啊。
说起不可思议，刚才也是，狼谷同学的刀
像魔法一样突然出现又突然消失。
那到底是什么呢，
和这个奇怪的回复力有什么关系么。
「唔，嗯……」
「不好意思，把你丢在一边了」
空调让身体受凉那就不妙了。
伤口周围也有很好地洗过的样子，非常干净。
这样子安静呆着的话，
似乎没有去医院缝针的必要了。
为什么有这样的回复力，我是一点都不清楚就是了。
还没有完全闭合的地方
为了让伤口粘连，我贴上了创口贴。
「嗯……疼、疼……」
「稍微忍耐一下哈」
我尽量不刺激到有些软和的肉
小心地贴着。
「嗯……」
雪白的肩膀抖动着。
果然还是有点痛吧。
「还有一点了」
温柔地贴了上去。
「唔，呼……」
「这样就是全部了」
趁着没有出血，赶紧做完。
虽然没有出血，但还是有点疼的。
也难怪，毕竟是强行扯到了已经闭上的肉缝了。
「哈……」
狼谷同学深深呼了口气。
吐息中还带着热气。
是心理作用么，樱色肌肤有点发红，
染上了更加鲜艳的粉色。
「嗯嗯……呼……」
「哦哦！？」
染上淫荡色彩的诱人胸部重重地摇晃了一下。
包在内衣中的乳肉，
一下紧张，一下松缓。
很是柔软，优美的沉甸甸的。
「库……。哈……」
每次吐出刺痛后的热息，
丰满的乳房都会艳美地弹动。
「狼谷同学的胸部太棒了！」
「…………唔、嗯…………嗯？」
正当我用舔舐的目光扫荡肉球时，
狼谷同学慢慢地用手盖住了内衣。
也因此连同内衣一起挤着乳肉。
乳肉从布料中露出，
更加突显其柔软程度。
「这是何等的福利啊」
「……才不是福利」
「但是这样绝对更加色情啊」
「库……！　你在做什么啊？」
「啊，抱歉抱歉。
因为这胸部实在太棒了，所以眼睛离不开」
狼谷同学发出不成声的悲鸣。
至今为止都是苍白的脸上
眼看着就染上了朱红。
眼睛死死盯着我。
「啊、啊嘞？　莫非你意识回来了？」
「回来了」
「果然？」
「趁人家失去意识时做什么」
即使在班里也是特别冷静的转校生稍微有点慌乱了。
声音中夹杂着愤怒的羞耻。
「做这种事情……我不会原谅你」
「对、对不起，是我错了。
不管怎么说，在你失去意识时这样很不妙」
我老实地低下了头。
「我啊，应该好好地取得你的理解的」
「我想看狼谷同学的胸部！」
「………………你是笨蛋啊？」
就像是在看珍稀野兽般，她如此说道。
似在警戒般，她手上突然用力。
柔肉感觉就要从内衣里漏出来了。
「梦话请在睡觉时说」
「这种大事情睡觉时怎么可能说。
我就是想摸狼谷同学的胸部啊！」
「库！」
「哦！？」
我脸上挨了一下。
但是没有想象中那么有力。
「怎么可能向不认识的人开放身体」
「我是你同班同学西崎秋斗。
而且这是对我的奖励——」
「啊唔」
「你尽说些莫名其妙的事，强奸犯」
「不对不对！
我不是要袭击你，而是想看看你伤势如何！」
「什么借口——」
说到一半停下了。
狼谷同学摸到了伤口的创口贴，用眼睛确认了。
「呐，不是借口吧？
所以我有揉狼谷同学胸部的权利……」
这次是刀柄飞过来了。
眼前变得漆黑。
果然我要被杀了……。
「………………唔。嗯……唔嗯？」
是房间。
我醒了……么？
我从地板上起来了。
既然我能起来，也就是说我还没死吧。
「太好了，我还活着」
还是说昨天的那些全部都是恶梦么。
「果然没有消失」
「狼……狼谷同学！」
转校生在我房间。
那是想杀我的人。
正用冷淡的目光看向我。
和昨天一样啊。
不是梦。
「那时候你为什么要帮我？」
「要说为什么……」
「甚至帮我治疗，献殷勤吗？」
「哈？　到底因为什么我也不是很清楚……」
「因为救你是我身体擅自行动的，
而且我也不能放着你身体不管吧？
爷爷是这么教导我的。
「昨天的伤没事吧？」
「没事。你没要必要担心这边」
狼谷同学的眼神没有一丝感情，像冰一样。
「包括昨天的事情，我不会道谢的。
因为我之后会杀了你的」
「唔……为什么要这么缠人地盯着我啊！」
「被那个伤到的话，会变成和那个一样的」
「……那个是指妖魔吗」
「没错」
警官被鬣狗怪物杀了，
然后变成了相同的怪物。
我也被狮子怪物砍中后背……。
「你会和那个警官一样」
「所以要杀了我啊……像那个警官一样」
「没错」
狼谷同学眼睛略微变细，面无表情，只有嘴唇动着。
真的要杀了我啊……。
「但、但是，杀了警官后又杀了我，
你会马上被捕的哦！
在电视上也会马上成为话题的」
对了，可能已经上电视了。
看了那个的话，狼谷同学可能就知道怕了。
我连忙打开电视，一个个地换着新闻节目。
至少有一名警官和一个女人死了，
应该哪里有报道才对。
但是哪个频道都没有，急不可耐的我
打开了电脑。
网上的话应该会更快，
找找这条川上街的新闻的话……
「……为什么没有？
难道还在搜查阶段吗？」
「不会成为上新闻的」
狼谷同学还是用冷冷的视线看着我。
「……到底怎么回事啊？」
「被妖魔杀掉成为妖魔的话，
不管是别人的记忆还是记录中，都会消失殆尽」
「消失……？」
「人有灵魂。灵魂有各种各样的作用，
在现世里连接肉体和精神就是其中之一。
也就是连接人与人之间的缘」
「妖魔是黄泉之物。也就是那个世界的东西。
被它们杀掉、强制成为黄泉之物的话，
人的灵魂就会被破坏。」
「灵魂被破坏的话，
也就会从人与人连接着的现世——
这个世界切断缘」
「连接的缘被尽数切断的话，
就会像那个警官或被吃掉的女人一样，
从周围人的记忆中消失」
「也就是说，会妖魔杀掉成为妖魔的话，
不管是亲人还是至今交好的友人。
都会将那个人的事情忘掉？」
「我说过了」
太惨了……。
「稍微等下，那么为什么我会
记得那些人呢？」
「因为你是妖魔啊」
「我才不是妖魔——」
「后背的伤已经好了吧」
「那、那个，虽然是这样……」
「妖魔的治愈力、再生能力
都是人类望尘莫及的」
现在摸去都感觉不到之前受过伤。
明明后背受了很重的伤的说。
明明被那个巨大爪子撕开肉体的感触
也还残留着的说。
只有伤口仿佛被橡皮擦抹去一样
消失不见了。
「我真的、变成妖魔了吗……」
「妖会吃人」
确实，昨天我就看到鬣狗们很美味地
吃着女人的肉。
「所以要杀掉」
我能看到她那没有感情的冷淡眼瞳中闪着光芒。
狼谷同学伸出手来。
「库……」
我被她抓着手腕。
「走了哦」
「唉？　唔啊，等、等下」
还以为会被当场杀掉，结果我被她带到了外面。
狼谷同学在前面走着。
「……要去哪儿？」
「跟着我」
「把我带到那里杀掉？」
「可能吧」
她冷淡地说了这么一句。
我自己的命都危在旦夕了，怎么可能老实地跟着你走啊。
我准备逃走，正在我要转身时。
「白银王」
「唔哇啊！！？」
突然有怪物出现在我面前。
「狗、狗……？　不……狼！？」
为什么会有狼出现在这里！？
而且和普通的狼明显不一样。
不是新种这种概念，
而是类似妖魔的那种怪物。
身体有老虎那么大，脖子和尾巴处
长出了长长的、柔顺的毛。
那是非常漂亮的身躯，
跃动感十足的肌肉如铠甲般覆盖全身。
然后是强韧的下颚处那连铁都能轻易咬碎的
凶猛的牙。
前后足都长着巨大的如钢铁般的银爪，发着暗淡的光芒，
能够将地面如豆腐般轻易地撕开。
发出如地鸣般威吓的叫声，
这个怪物像是立马就要袭击过来。
「逃走的话立马杀掉」
「我、我知道了。我不会逃的……」
我只得不情不愿地跟在狼谷同学后面。
毕竟边上有着这么一个凶暴的看守在啊。
「这狼是什么？　难道说是狼谷同学的宠物吗？」
「凭依体哦」
「……凭依体是？」
我问了也没有回答。
「这么大的家伙在附近晃荡大叫
会给周边添麻烦的吧？」
「普通人是看不见的」
「难道说，因为我是妖魔所以我能看到？」
「没错」
「唔哇……」
现在我最在意的事被这么淡然地说出来，有点让人丧气啊。
「但是啊，我没有一点变化啊」
「只是你没有注意到而已」
「身体上也什么都没有哦？
哪里都没有怪物的样子啊」
「那么让你体验下」
突然我被推到了墙壁上。
「好痛，突然你干什——」
「唔唉唉唉唉唉唉！！？」
我连忙从墙壁上离开。
墙壁上有像是脸一样的东西，
那家伙向我张开血盆大口。
「这是什么东西啊！？」
「那就是你成为妖魔的证据」
「就因为差点被这种怪物吃掉？」
「成为妖魔的话，就能看见所有黄泉之物。
也能够进行干涉。」
确实，至今为止我还没有在路边
差点被妖怪吃掉的经历。
「那么同样能看到这些东西的狼谷同学又如何？」
「杀妖魔的降魔师哦」
出了川上街道，我们来到了别的街道。
我被带到了一间非常大的像是武士门第的房子。
「门口牌子上写着狼谷，
这里莫非是……」
「我的老家」
「唔……」
杀妖魔的降魔师的老家，也就是说，
当然家里人全是降魔师吧。
难道说我之后要被大杀特杀了么……。
「我要让你见见我爷爷」
「我要被那个爷爷杀掉、吗？」
「你由我来杀掉」
「那么为什么让我见他？」
「因为你是特别的」
「…………特别的？」
带特别的男人回老家，并会见家里人，
也就是所谓的见家长吧。
这个莫非是……那个？
「什么啊狼谷同学，既然你对我是这么个想法，
早说不就好了。突然要见家长什么的，
意外地还挺强硬积极的呢」
「…………笨蛋么你」
「还是说所谓的傲娇？
嘴上说杀掉杀掉什么的，其实是爱情表现——」
「呶哇哇！！？」
眼前又突然出现了一只巨大的狼。
和路上一直监视我的那只不一样，
全身是漆黑的毛发，体型也要小些。
不知何时绕到我前面了。
这家伙也是一点没有感觉到气息，
就像真的瞬间移动一样出现在我面前。
「嚯嚯唔，真的维持着人类的样子成为妖魔了啊」
拉开门，和服老爷爷登场。
黑狼在那个老人的旁边坐了下来。
之后，它黑色体毛开始变透明。
不仅毛发如此，连同身体全部都是。
简直就像是其存在本身开始变得稀薄一样。
狼的巨体瞬间淡去，
透明到勉强能看到的程度。
大概它就是这样突然出现在我眼前的吧。
「好久不见了，爷爷」
「凛啊，好久没来了啊」
看到狼谷同学，老爷爷满脸笑容。
「我是狼谷家当家，叫狼谷玄朴」
和狼谷同学不同，他非常亲切地和我打招呼。
「我叫西崎秋斗」
「我的情况我听凛说了。
还真的没有变成妖魔。
甚至还成为觉醒者了」
「哈哈，嘛……。然后，我要被杀了吗？」
「别那么急啊。
你帮助了我重要的孙女。
我肯定会尽最大努力帮助你的」
「帮助！？」
没想到的好待遇，真意外啊。
我铁定以为会是个像狼谷同学一样没血没泪的人，
“想怎么死，你自己选吧”，说这种话呢。
「还请原谅我孙女粗暴的行径。
凛她也有各种情况在啊」
狼谷同学狠狠地盯着爷爷。
玄朴老爷爷吓了一跳，深深地叹了口气，
看向这边。
「现在得先让你明白
自己所处的状况」
「自己被强行卷入的世界，
以及你到底是谁」
「请你告诉我。
让我就算是死，也算死个明白」
「呼呼。所幸我这个老头子对于情报处理也算擅长。
就提供给你必要的情报吧」
和狼谷同学那时粗暴的行为完全不同，
老爷爷很亲切地和我交流。
「首先是妖魔的事情」
这个世界上存在着所谓妖怪、阴魂
或是怪异这些异形。
这些是普通人看不到的。
妖魔也是这些中的一种。
和黄泉连接强烈时的夜晚
他们就会出现在现世，袭击人类并吃掉。
被妖魔所伤的人，同样会成为妖魔。
「经过大概三十分钟，就会变为
想杀人或是想吃人这种
残虐的性格」
「那这和原本那人的性格无关吗？」
「无关。不管是怎样善良的人都一样。
只会变得想吃人、享受杀戮」
狼谷同学苦涩地说道。
「精神如此，肉体也会出现显著的影响」
「会变得和动物一样吗」
「没错」
将人类原本拥有的野性血脉就那样表现出来，
变成像是动物的怪物。
「阻止这些妖魔的暴行并消灭他们，
就是老夫这些降魔师的任务」
狼谷同学也重重点了下头。
「但是妖魔中也有例外。
那就是像你或是叫做狮子原的那个妖魔一样
被称为觉醒者的存在」
过去也有这种案例。
「特别是你，家人中有降魔师吗」
「我想是没有的，但不是很清楚」
「好好回答」
「不是那个，养我大的亲爷爷也走了，
双亲在我小时候就不在了啊」
「……这样啊」
狼谷同学似乎有些抱歉，垂下了视线。
「按我爷爷的话说，我父母似乎是奇怪的占卜师，
而爷爷他也做类似的活」
「呼姆，那就好。忘了我刚才的问题吧人」
双亲是降魔师的话，哪里就好了啊。
「是叫西崎吧，你接下来准备怎么做」
「怎么做啥的，我可不想被杀掉。
我没有哪里有变化啊」
就这么死掉的话，可没脸去见死去的爷爷了。
还没有让爷爷看到我努力活着的样子。
「有救你的方法哦」
「有吗？」
不知为何，狼谷同学比我还早地探出身去。
「请教教我！」
「以人之身使用妖魔之力的话，似乎会愈发靠近妖魔」
「妖魔之力？」
「也就是怪力或是异常的再生能力」
「也就是说只要不使用这些就可以了吧？」
「还有一个，要是强烈持有负面感情的话，
也会变得靠近妖魔」
因为会成为转向残虐性格的契机。
「特别是男性的话，要注意自己的性欲。
当性兴奋的话，就会变得想要
袭击女人来满足欲望」
「像你这种年纪又是性欲特别强的时候，
要回避是相当难的」
妖魔的话，其性欲会变为吃人的食欲，
吃了人的话似乎就能消解。
「但是人类的话不能这么做吧。
只能发散性欲了」
「虽说也不简单，但要是能坚守这两点的话，
只有忍它一周，就不会变为妖魔了」
「不能忍一周的话，就会变成妖魔？」
「是的。但是要能忍住的话，
就会以人之身向妖魔转化，成为觉醒者」
「要是成为觉醒者的话，因为不是妖魔，
所以就不用杀我了吧？」
「只要你不发狂就行了」
「好，看到希望了！　忍一周就得救了！」
狼谷同学也暗暗吐出安心的叹息。
「问题是性欲的处理」
老爷爷以认真的表情对着狼谷同学。
「这家伙要妖魔化时，
为了消解性欲，你就当他对手吧，凛」
「唉？」
「为、为什么是我？」
我和狼谷同学都吓破了胆。
都张大嘴巴，呆住了。
「哈哈哈。听你说要带男人回来时，
我也是像你现在这样惊讶啊」
「不、不是男人！」
「哦哦，是朋友啊。
因为你从没带朋友回来过，
不禁浮想联翩了」
「也不是朋友，只是同班同学啊」
「同班同学啊。西崎君啊，在学校的凛怎么样。
有好好地去学校吗」
「我有好好地去」
竟然让狼谷同学又羞又恼。
玄朴老爷子对这个平时冷酷的
没有表情变化的美少女可谓是随意捉弄啊。
总觉得这个老爷爷，
性情很合我胃口，很平易近人。
啊，应该是因为和我死去的爷爷很像吧。
「狼谷同学刚转校过来，
应该很快就会习惯的」
「这样啊，那就好那就好」
「不用这么担心我」
狼谷同学的视线从满脸笑意的爷爷那里移开，
脸颊略微有些朱红。
她在学校从来没有这种表情，所以挺新鲜的。
「虽然只是同班同学，
却救了孙女的性命，非常感谢」
会救狼谷同学就因为我爷爷对我的教导
深入骨髓了。
我就像是被自己爷爷夸奖一样，有点自豪啊。
「凛啊，为了报答救命之恩，
帮助处理这家伙的性欲」
「这、这太过去了啊！」
「还能做男友，这不是一石二鸟么」
「我不需要！　而且我也不记得拜托过他来救我」
「那么你听好。你想杀这小伙子吗。
还是说想救他」
狼谷同学一脸苦涩，说不出话来。
看来狼谷同学是不想杀我的，我安心了。
「就是这样子，
虽然我这孙女有点粗暴，但还是请你多多照顾了」
狼谷老人又礼貌地向我低下头。
果然这是去对象家里见家长的节奏啊！
而且还是婚前寒暄！？
和狼谷同学在被窝里亲亲我我的关系，好棒啊，
顶不住啊！
「我才是请多指教！
我肯定会非常爱护您孙女的！」
「哦哦，多么可靠啊！　这是我唯一一个孙女，
务必给她幸福」
「闭嘴死老头子！」
「啊哟！？」
「你也别蹬鼻子上脸」
「啊呀……」
我们两个都被凶了。
「你变成妖魔的话，由我来杀掉你，仅此而已」
狼谷同学用一副在忍耐着什么的表情，如此说道。
似乎是不想这份感情被人知晓，
狼谷同学立马将脸朝向另一边。
「凛啊，不要忽视面对自己的内心哦」
爷爷发出的深沉叹息，
似乎直击狼谷同学的内心深处。
回到家时已经日落西山了。
狼谷同学放下了挑来的大包行李。
「那个包是？」
「这件事我有责任」
她用冷冷的视线看着我。
「一周里，我会监视着你」
「监视是……」
我来回望着狼谷同学和地上放着的大包行李。
「难道你要一起住在这里！？」
「没错」
「噗哈」
住在这么狭窄的房间里？　两个人！？
虽然多次刀剑相向，但一码归一码。
和这等压倒性的巨乳主人同居！？
各种意义上让人沸腾啊！
「要是有奇怪的妄想的话，杀了你哦」
「不不，肯定会想的啊！」
「我来到这里，是为了不让你成为妖魔。
成为妖魔的话立刻杀掉」
「别说这么恐怖的话啦。要是死在肚皮上的话，也不是不能考虑」
「不会变成那样。我监视你、然后阻止你」
「最初是这样啦，色情漫画里的话
紧接着就会有色色的展开，
揉着胸部——」
「你是想早点死吧」
「不、不想死啊……别用刀刺我……」
她愕然地叹了口气，正当要以魔术手法收回刀时、
狼谷同学当场身体摇晃了。
「没事吧？」
「不用你担心我」
「没事的话就好」
「说起来今天也没有正经吃过饭呢。
我要做晚饭了，你要吃点什么吗？」
「我已经吃过了。你自己吃吧」
「唉？　什么时候！？」
「能借用下浴室吗？」
「哦哦，可以可以，请尽情使用」
「要是逃的话，我会追上去杀了你」
「哈哈，我绝对不会逃的！」
「……偷窥的话也杀哦」
「也不用担心那个！　因为我也会一起进去的」
「不要打鼻子啊……」
「笨蛋么你」
「这也有监视的意思在哦，
况且说起搞好关系，就属裸体相待了——」
「被刀刺的话相当痛的啊……」
「哈……哈，没有必要的力气，就别让我使了」
深呼吸了几口气，狼谷同学鄙视地看着我。
是错觉么，我感觉她的声音有点颤抖。
「不管是逃还是偷看，这次肯定杀你」
「了、阴了解……」
狼谷同学向着浴室走去。
「唔……唔……！？」
她的步伐像是踩在空中般摇摇晃晃。
「——哇！？」
我赶忙起来扶住狼谷同学。
「怎么了！？」
「哈……哈哈……」
她脸上几乎没有血色。
「你身体怎么这么烫。看来烧得厉害啊」
「唔、库……、为了回复伤口……一直、在……
使用力量、所以」
「所以才会变成这样啊，你应该早点说的啊！」
我抱起她娇嫩的身体，脱掉制服，
让她躺在床上。
她看起来很难受，所以我给她贴上冷却敷贴。
「我把水放在这里」
「哈……。不用、管我……」
「知道了，我不会和你搭话了，赶快睡吧」
看来是相当不情愿啊。
但我也不能放着不管，
只能安静地在她旁边守着。
「不用管我，我明明都说了……」
我似乎听到了低声话语。
咦……我睡着了么……。
「……必须解决掉那个妖魔」
我耳边传过来微弱的声音。
在说话么……。
谁啊……擅自将人家的大门……。
门……为什么开了，刚才……？
我跳了起来。
房间中一片漆黑。
为了让狼谷同学更好地睡觉，我关上了灯。
「对了，狼谷同——」
不在。
床上没人。
「难道在外面！？」
我刚才听到了玄关开闭的声音。
我连忙跑了出去。
我简直就像是误入了其他世界里一样。
「什么啊……这是……？」
一直通行的道路上满是妖怪。
虽然白天也有，但数量不是一个级别。
有差点吃了我的在墙壁上的那家伙，
也有漂在空中的家伙在。
这些家伙都在盯着我。
有些发出不祥的笑容，
有些滴着口水。
它是想着一有机会就吃了我吧。
「这就是、狼谷同学的世界么」
现在不是发愣的时候。
发那么高的烧在这种地方走着，简直是疯了。
必须得赶紧找到她。
「————有了！」
果然还没有退烧，
她正步伐不稳地摇摇晃晃地走着。
「哈、哈……唔、嗯……」
她突然失去力气倒向围墙。
之前差点吃了我的那个妖怪张开大口
逼近狼谷同学。
「危险！」
千钧一发之际，我将她拉了回来。
狼谷同学似乎也是现在才清醒过来。
「你在干什么啊」
「哈……、散步……」
「这么晚了，这副身体能散步么」
「不用……管我」
「就是因为没管你，才到了这个地步」
「和、和你没有、关系……」
狼谷同学在我手臂里抵抗着。
但是几乎没有力气。
「我之前……想要杀你……。
为什么还来……」
「我就是被爷爷这么养大的。
而且我讨厌看到有人死去」
她屏住呼吸看着我。
但是马上她移开目光，推开了我。
「放开我……、又被脱光的话，我不要」
「啊！　说起来！」
说起脱光，我想起重要的事情了。
「……什么啊？」
「因为要看护，根本没有好好看看那胸部！」
「在外面这么大叫，你没点羞耻心吗？」
「忘了这事才更受打击啊。可恶、
我这个人竟然忘看狼谷同学的美巨乳了！」
「笨蛋么你」
「狼谷同学才是笨蛋吧。唉呦嘿」
「呀！！？」
我抱起他纤细的身体。
「嗯，不错的声音」
「笨、笨蛋么你！？　放下我」
虽然她乱动着，但根本解不开我的手臂。
「明明连对付我的体力都没有了，
要是碰到妖魔的话可怎么办啊」
「哈，要是他们主动出现的话……正好啊。
妖魔要全部……杀掉」
「狼谷同学真是相当顽固啊」
「和你……没有、关系……」
「好好，我知道了」
我紧紧抱住了她。
「噫！？」
趁她发出悲鸣、有点吓到时，我赶紧将她重新抱好，
强行将她带回了家里。
「呼，来到这里就安心了啊」
我们到了我们上的龙泉学园。
明明是和狼谷同学快乐的上学时间，
我们两人却急冲冲地赶往学校。
「明明只要稍微早点起床就好了」
「你昨天不用管我就要了」
「因为我一起守在狼谷同学的旁边啊」
昨天夜里我强行将她带回去，看护着她，
就那样睡着了。
当我被叫醒时，狼谷同学那里已经传来
洗发液之类的香味了。
「我不会道谢的」
「为什么不能说一下啊」
「我的事情你就不用——」
「既然你要洗澡的话，跟我说啊！
我都说了要一起进去了——」
「唔咕咕……。我一直看护着你，
给我点奖励啥的也可以吧？」
「用刀的话更好吗？」
「对不起」
狼谷同学的眼神超恐怖的。
「说起来伤已经没事了吗？」
「没事」
「以防万一，量下体温吧？」
我拉上前发，用额头靠近她。
「不、不需要。笨蛋么你」
在出拳之前，她的脸先变得绯红了。
「不用客气哦？」
真是让人胃液都要吐出来的不错的一拳啊……。
「要是碰我，我就杀了你」
「看这拳头的力度，我安心了」
「哈。我的事情你不用管。也不用来帮我」
「昨天我就在想了，为什么你就这么顽固呢？」
「和你没有关系。你只需要注意自己
不要变成妖魔就好了」
我们进入教室，铃声响起，早会开始了。
「西崎你这家伙……！
「到底是怎么回事西崎
「叛徒！」
怎么了，这股异样的杀气。
明明老师在前面讲话，
周围的男生们用很不妙的目光盯着我。
第一节课的预备铃声响起，老师出去了。
「呐呐，狼谷同学」
仲间同学跑到了狼谷同学的桌子旁。
她从狼谷同学转校来的第一天起
就一直有事没事地找狼谷同学搭话。
「作业做好了吗？」
「做好了」
「让我抄抄！」
「不自己做的话是学不会的」
「我明白我明白，但拜托了！」
「因为没什么时间，所以没太多自信就是了」
「怎么会。狼谷同学关于学习的事肯定不会错的。
万一出岔了肯定是因为恋爱的事情」
仲间同学边拿笔记，边看向我。
「莫非狼谷同学、在和西崎君在交往？」
「没有」
「但是今早你们不是一起上学的吗？」
「我只是被他搭话了而已」
「呼嗯，这样的话我姑且能理解了」
话是这么说，但显然内心完全没有相信的样子，
她还是不断地偷偷看向这边。
但是狼谷同学的表情没有一丝变化。
「嘛，也行吧。西崎君可是非常色的，
你要多加小心哦」
好过分啊喂。
虽然没说错就是了。
「狼谷同学身材又好，而且是个美人啊」
还有胸部很大这点可不能忘了。
「西崎君你稍微打扰下么？
「能解释下事情原委么，嗯嗯？」
「唔哇！？」
班里的男生都围到我座位旁边了。
就像是被饿肚子的老虎围住一样。
「上课，坐到位置上，口号！」
正好这时上课正式铃声响起，老师来了。
「切」
男生们很不情愿地回到了自己座位上。
得救了。
「你在安心什么」
「噫！？」
座位旁边也都是眼冒凶光的猛兽们。
明明都开始上课了，大家的眼睛还是布满血丝。
「到底怎么了」
「不是怎么了，今天早上的那个是怎么回事」
「那个？」
「吾等目睹了你和冷酷美少女两人一起上学！
「只有你和狼谷同学关系好，无法原谅！
「为什么狼谷同学会和你这种人」
「哦你们看到了啊」
「你承认了啊！
「我可是连话都没正经和她说过呢！
「你这家伙，让殆大人诅咒你！」
虽然发生了太多事，我完全忘了
说起狼谷凛，就是这般会引起男生们嫉妒的
超人气转校生。
那垂到腰部却整理得很漂亮的艳美头发。
不失冷静的成熟氛围。
平时不会积极说话的这点也是
作为冰美人格外显眼。
加上成绩优异，体育万能。
身材也是那般的出众。
然后是不论男女都会注目的那对胸部。
上体育课时，为了观摩那沉重殷实的肉球，
甚至男生或男性教师组成了观览席。
对于这样的狼谷同学，我也是憧憬她的其中一员。
能够一起上学，
乃至于能同居，我真是非常幸运啊。
狼谷同学意外地是个容易害羞的家伙，知道这点的
学校里大概只有我了。
「男生吵死了。
呐西崎君，要怎样才能和狼谷同学搞好关系呢？」
「我也想知道那个。以前学校的事情我也想听听」
「没错没错，那里是不是有好男人啊之类的！」
「揭开谜之美少女转校生的秘密什么的，
中二过头的展开，让人草生不已呼呼呼」
「那个啊，这就说来话长了啊，
实际上我和狼谷同学——」
「呶哦！！？」
从狼谷同学的背后突然出现之前的那只狼。
我记得是叫凭依体来着吧。
这家伙露出闪着光芒的凶暴的牙齿，
向我低吼着。
「狼、狼谷同学……？」
我想看看她的表情，但感觉她都没看过来似的无表情。
但是巨狼的威吓在持续着。
「等、这个、很危险的」
「你在干什么啊西崎」
「唔唉？　不，没有什么」
生物老师又一边发着牢骚，一边继续着板书。
「病毒的特征，就是自己无法增殖。
所以要感染其它生物，在其细胞内
制作自己的复制体」
「好了，现在提问。狼谷，请回答」
「是」
狼谷同学被抽中了，
我应该能摆脱这只狼了——
没有啊！
「危险！？」
银色怪物的前脚爪砍过来，就停在了我脸前方。
吃了这一击的话，我就死定了！
「现在没轮到西崎，给我安静点。
狼谷，说一个你想到的病毒」
「流感病毒」
这边是我在直流冷汗，那边是狼谷同学在利落地回答。
这只狼不是狼谷同学在操纵么？
何等的集中力啊。
「没错，流感病毒」
「流感的特征就是容易出现差错复制。
这就叫变异」
「就像禽流感是能够感染人类的新型流感，
病毒里也有会突然变异的种类」
「唔哇！？　别、别生气啊」
「你从刚才开始在吵什么啊？」
「不是那个，是这只狼……」
「狼？」
说起来普通人是看不见的啊。
「我在实践驯服比熊还要大的狼的方法」
「别想蒙混过去西崎！
哈！　这么支支吾吾，
不会说你在和狼谷同学交往吧」
「这事我也想听听，呐，到底如何？」
「要是是真的话，狼谷同学也真好(hào)事呢」
「谜之美少女转校生和色情笨蛋男生的秘密之恋。
这是什么黄油设定啊？」
「说真的到底如何？　在交往吗？」
「要说交没交往的话，都一起——」
远吠的狼冲了过来。
「呶哇啊啊啊啊啊啊！！？」
我不假思索地避开了，然后从椅子上掉落了。
狼谷同学的狼在触碰到我前的丝毫距离停下了。
「在干什么啊你
「狼谷同学为什么会和这样的男人……」
「难道说是太开心了？」
「怎么了西崎，得了influ(流感)在做白日梦吗？
去拿个Tamiflu(达菲)的处方吧，啊哈哈」（冷笑话）
「老师，我建议继续上课」
「也是啊」
「好痛——」
就算我起来了，狼还在盯着我。
「哈啊……」
偷偷看向这边的狼谷同学
无语地叹了口气。
即使到了午休，狼君的威吓也在继续着。
我跟狼谷同学说处理下这家伙，
但她也只回了句“警戒”。
所谓“警戒”应该是指我的言语吧，
但我感觉自己随时有生命危险。
狼谷同学对我使了使眼色，就出教室了。
「啊哟？」
我被银色怪物用鼻尖顶了顶。
我被推向了狼谷同学走去的方向。
「是指让我跟过去吗」
我买了午饭，来到屋顶。
这个季节非常热，所以这里几乎没有其他学生。
到了这里，我终于能从凭依体中解放了。
「那只狼，是让我别说多余的话的意思吗？」
「没错」
因为它是在我被问及和狼谷同学的关系时，被嗾使的，
我想着会不会是这样。
「不要和周围扯上关系，这是为了你好」
「……为什么啊？」
「自己考虑」
冷冷地说了这么一句，她就从袋子里取出食物了。
「那是什么？」
「午饭」
「这不全是保健食品么」
她打开块状或胶状食品的封口，
狼吞虎咽地开吃了。
「吃这些东西就可以了吗？」
「我不讲究吃饭」
「这不是讲不讲究的等级了吧」
「能吃的时候就吃。
为了任何时候才能开始战斗，
早点吃完更好」
「你是战地的士兵啊」
真是不得了的饮食生活啊。
「但是真亏你能吃出这等的胸部啊」
「好痛……」
「性骚扰的话，杀了你哦」
「你不已经刺了么！」
消去刀具，她又马上张嘴吞咽，
一瞬间就吃完了。
「吃得这么快也是为了和妖魔战斗？」
「没错」
「吃些稍微正经点的东西比较好吧？
啊，我亲自下厨款待你吧」
不知为何，她以一副不可思议的表情看着我。
「怎么了？」
「这之上没有必要」
她沉默了一会，我还以为怎么了，
果然还是预料之中的答案。
我也该吃饭了，于是拿出自己买的饭团。
「唔……！？」
「怎么一副嫌弃的表情，很好吃的哦这个，
自家制马铃薯沙拉饭团」
「不是。有股讨厌的气味那个」
「气味，我还没开封呢」
开封后，我发现确实是坏了的气味。
「真的唉。狼谷同学你的鼻子还真不是盖的啊」
「因为是降魔师」
「啊啊，是因为你带着狼吧」
多亏了狼谷同学，我才没有一不小心吃掉这东西，
但少了一个饭团，不是很伤的啊。
「你要不够的话，我给你」
她给了我果冻类型的保健食品。
「我可以拿吗？」
「我不会道谢的。但你帮了我也是事实」
「那么我就不客气了」
啾啾，我将它吸入腹内。
但是因为没吃早饭，果然还是有点不够。
「我这还有」
这次又塞给我棒状类型的。
「谢谢。但是狼谷同学的那份够吗？」
「没事的」
又一个，接着是块状类型的东西。
「你还有啊」
「是的」
她点了点头，又拿出一个果冻。
又拿出一棒。
又拿出一块。
「……唉？」
又一个，又一个，又一个……。
她接连不断地拿出食物来，
最后甚至是从胸部峡谷的按钮间拿出。
「刚才你从哪拿的啊！？　话说你到底带了几个啊？
狼谷同学难道是魔术师？」
「降魔师哦」
不是这么一回事吧……。
「嗯？」
我正吃着拿来的食物，
突然感觉背阴处有什么东西照着。
还想着是妖怪，结果是塑料袋的反射光。
「说起来学校里没有妖怪吗？」
「有的。只是都在夜晚出现」
「和妖魔一样啊。说起来昨晚也是——」
比起白天，数量要多得多啊。
「这么说的话，也有像家门前路上那样在白天出现的家伙呢？」
「白天就在的那些要么力量很强，
要么从很久以前就一直在那了」
就算没有那种的，果然晚上就连学校
也是妖怪派对啊，汗毛直立啊。
在我沉思于这些时，
狼谷同学一直盯着围栏另一侧的
能看见的街道。
「从屋顶上看的话，很不错吧这个学校」
「谁知道」
「还谁知道，你现在不是在看吗」
「我只是在找妖魔的藏身之所而已」
和普通的女孩子完全不同的回答啊。
某种意义上，真有狼谷同学的风格啊……。
夜里身体条件那么差还去寻找妖魔，
她的思考方式为什么会如此地以妖魔为中心呢。
放学后。
校内的话太显眼了，
所以我在校门口等候着狼谷同学一起回去。
「我有事问你」
「问我？」
狼谷同学有事问我还真是难得呢。
「这附近有奇怪的或是神秘的地方吗？」
「真是突然啊。
那个，就我所知道的范围的话……」
「前天发生那事的幽灵大楼」
「还有从那里往里走
有个破旧的建筑」
「好像还有一个地方……
抱歉我忘了」
「关于那两个的传闻呢？」
「幽灵大楼的话，是施工时出现幽灵啦
责任人死了啦之类，施工中断后
就一直保持着那样了」
「里面的破旧的建筑正好是我们学校的后面，
具体我就不清楚了」
「似乎挺古老的，
随时倒塌都不奇怪，
但不知为何就是不拆除他」
「作为参考了」
我们在禁止进入区域的前面停足，
狼谷同学一直盯着里面。
「要去找妖魔吗？」
「这里降魔师的任务」
「是找那个叫狮子原的家伙？」
瞬间狼谷同学安静下来，
表情严峻。
「那家伙也总会处理的，但先放后。还有其它的麻烦」
「比之更甚，到底是什么样的妖魔啊？」
狼谷同学缄口不言。
「到底发生了什么，总要告诉下我吧」
「……也是啊。为了你以后不碰到，就跟你说吧」
没办法，她叹了口气，
将视线移向周边。
「我是追着某只妖魔来到这个街道的。转校也是如此」
所谓降魔师的工作嘛。
「那只妖魔的正体不明。但是和普通的妖魔不同，
它出现的话会无差别地袭击吃人」
「唔哇，真不得了啊」
那个狮子原好歹还能沟通，算是好多了。
对于那种家伙，就算不是降魔师也不能放着不管吧。
「具体的还不清楚。但是它似乎有
在天亮前潜伏在某处的习性」
「然后，那家伙可能会出现在
灵异地点？」
「容易招灵异物的地方多半会形成传闻。
和妖怪一样，妖魔也更喜欢这些地方」
「所以想找找这些有线索的地方啊。
那么我也来帮忙吧」
「…………哈啊」
她无语似的深深吐了口气。
「我就是为了让你不遇到它才说的，没求你来帮忙」
「听了这么不妙的事情，怎么可能放着不管啊」
「和你没有关系」
「有啊。你要监视我吧？
狼谷同学去搜查时我说不定会跑掉」
「那我就只有杀掉你了」
「又是这套啊」
「你想成为妖魔吗」
我话说得太早，肯定会被她瞪的。
「我不想成为妖魔什么的，也不想被杀掉」
「所以多警戒点」
「让我帮忙的话我就警戒。
我不想再增加像那时的警官
或是女人那样的人了」
「库，根本无法交流。你什么都不明白」
狼谷同学想要甩掉什么似的，拼命摇着头，
整齐的头发都弄乱了。
「我已经在狼谷同学这边的世界里了，所以是一样的。
而且不管在哪都可能被妖魔袭击吧」
「够了闭嘴」
「果然狼谷同学很顽固啊」
「随你怎么想」
额，明明不应该变成这样的对话啊。
「好，完工」
大量水菜的上面放上猪肉冷涮肉，
再之上是萝卜泥。
然后加上西红柿，撒上橙汁，
冷涮肉沙拉完工。
然后就是有点焦的烧茄子，
撒上鱼干，再来点酱油。
之后是软和和的米饭和
配上热乎乎豆腐的味增汤，这就是晚饭了。
「开饭吧」
我也准备了狼谷同学的那份。
「连我那份都做了吗？」
「嗯。我说过要招待你的吧」
「这、这样」
狼谷同学脸颊有点红，移开视线。
但是不一会儿又紧闭嘴角。
眼瞳的感情也瞬间消失得无影无踪。
「我就不用了」
「唉，我都特意做好了的说？
还在生刚才的气吗？」
「不是。你一个人吃，我去外面」
说罢，她拎着超市的袋子出去了。
「喂，要做到这种地步么？」
「吃完叫我。逃走杀掉」
出去了。
看她惊讶得挺高兴的，
还以为能行的。
「真是顽固啊」
但是这边也没有作罢的打算。
我拿着自己那份晚饭，也来到外面。
「你吃完了再叫我」
「我突然想到外面吃了」
「我讨厌亲密」
这次她又准备进去了。
「稍微等下。不用道谢也行的，
至少给我点奖励吧？」
「要是说些性骚扰的话，我杀了你哦」
「爷爷死后我就一直一个人生活了，
能和别人一起吃饭我会很开心的。
这点你能陪我的吧」
没办法，她只能叹了口气。
然后狼谷同学不说话地开始摸索起超市袋子来。
也就是ＯＫ的意思吧。
「太好了！　我开动了」
我在狼谷同学的旁边扒拉着饭。
狼谷同学也咬着
拿出来的蔬菜棒。
其它的还有几个饭团。
「比起白天，菜单丰富了不少啊」
「唔？　吵死了」
她红着脸，朝向旁边。
「因为晚上要战斗，所以吃饱点比较好而已」
她为了掩饰自己的害羞，咬着饭团。
「这就对了，好好吃饭的话，
说不定胸部又能成长了啊」
「我没有变成妖魔就要被杀掉了……」
「请你现在去死」
「对不起」
「哈啊」
消去银刃时，她大大地摇了摇头。
「晚上和别人一起吃饭，太开心了。
真好啊，这样的」
「……这样」
她只是面无表情地点了点头。
但是我能从她的侧面看出，她还是有点高兴的。
「呼，终于完了」
吃完后我回到屋里，餐具也收拾好了。
「你来这里」
「哦，什么什么，我看你刚才一直在准备着什么的样子」
在我收拾期间，狼谷同学在自己的行李里找着什么。
「那里绳子？」
「没错。你给我老实点」
她拿着长长的绳子，来到我后面。
然后慢慢将我双手捆住。
「那个……你干什么？　有点痛啊」
「不要动」
渐渐地，我双手被固定住了。
连左右手腕要开个间隙都非常难。
「疼疼，竟然被绑住了？」
「是的」
「莫非狼谷同学你
喜欢这种玩法！？」
「…………笨蛋么你」
「不是，那样的话早点说不就好了。
狼谷同学这么积极，真是意外呢」
「你也喜欢真是帮大忙了」
「哦呼」
绑完两只手，这次她又把我两只脚都绑上了。
「还能动吗？」
「哦，绑得不错，一点动不了」
「完工了」
「哦唔！！？」
我被踢倒了。
「这么快粗暴的就来了！
很好很好，请继续请继续、咦？」
脚步声传远了。
「你在那里给我老实待着」
狼谷同学向玄关走去。
「喂、喂！　就这样放置Play啥的
真是高手啊」
「笨蛋高手我就不奉陪了。」
真的放置play了。
「糟了！　被绑住了可怎么行，
这不就没办法揉狼谷同学的胸部了么！
得赶快解开绳子追上去，把她带回来！」
她应该是一个人去搜寻
回家路上说过的妖魔了。
稍微期待了下色色展开的我真是个笨蛋。
我赶紧将手腕从绳子里拔出来。
我那被爷爷锻炼得非常柔软的关节，真是帮了大忙了。
狼谷同学也不擅长拘束的样子，
所以倒没有绑得很紧。
先是拔出单手，然后拔出另一只手，接着解开脚上的束缚。
「作为被做这些事情的赔偿，得让我
揉胸揉个痛快」
她应该是去幽灵大楼或是更里面的建筑了。
妖怪还是密密麻麻的，我在其中快速跑着。
这是将我变得不是人类的场所。
这是两个人死去的场所。
我终于到了禁止进入区域的入口。
那里安静得让人心里不舒服。
有种暴风雨前的宁静的感觉。
虽然我能察觉到这份静默的违和感，但无法得知它的正体。
我看幽灵大楼里面没有狼谷同学的身影，
便来到里面学校的背面。
这附近杂草丛生，有一人那么高了，
都有点森林的感觉了。
里面有间废屋伫立于黑暗之中。
墙壁崩坏、窗户破碎、柱子折断，这建筑感觉吹之即倒。
虽说有旅馆般大小，但感觉我一脚就能踢倒。
不管是建筑物还是周边，
一看就知道了没有人来过这里。
但是只有一人除外，那就是和我同居的美少女转校生。
「狼谷同——学」
那是说不出话来的惊愕的表情，她死死盯着我。
「……你是怎么到这里来的」
「松了绳子来的。那种程度轻轻松松」
「我都特意让你动不了」
「要生气的是我这边才对。
作为绑我的赔礼，那个胸部让我好好地——」
「等下」
明明这边在说重要的事情，
狼谷同学突然紧绷表情，制止了我。
这个时候的她已经不是作为学生的狼谷凛了。
而是散发着冷冽斗气的女降魔师。
「这个气味……」
她鼻子发出声响，一闻一闻的。
狼谷同学的鼻子要比普通人灵敏得多，
似乎是感觉到了什么气味。
就连什么都没有感觉到的我
都紧张得浑身发抖。
恐怕是非常危险的气味。
「唔——！？」
地上出现的什么东西抓住了狼谷同学的脚——
狼谷同学被轻而易举地扔了出去。
「狼谷同————唔哦！！？」
我正要去追狼谷同学，
这时有像是墙壁的什么东西挡住了我的去路。
「这家伙、妖魔么！？」
和鬣狗或狮子相比，压迫感稍微少了点。
但是毫无疑问的异形。
灵活的纤细身躯。
双手那长长的锐利爪子。
从嘴巴处长出就像锹形甲虫的角的
强韧的两个牙齿。
那里滴下了像是唾液般的液体。
但是最具特征的是那粗大的长长的尾巴。
尖端处就像是被磨亮的刀具一样闪闪发光，
甚至还有倒勾。
那尾巴看起来就连铁都能轻易地贯穿，
与尖牙一样熠熠生辉。
「嘎！！？」
我被它单手握住了脖子。
我被轻而易举地吊了起来。
「哈、什么……」
没有耳朵的怪物将嘴角靠近我的脸。
那不停地滴着唾液的尖牙。
「库……！？」
我还想着就要这样被吃掉了，
但怪物的鼻尖在我脑袋前停下了。
就像妖魔那硕大的眼球
在盯着我一样。
像是慢慢地舔舐一样。
像是品鉴猎物的鲜度一样。
「哈！」
跳起来的狼谷同学从大上段
向妖魔挥下银刃。
异形放开我，快速回避开。
它轻易地躲开了刀的一击，逃走了。
「哦哈！！？」
「没事吧？」
「呕呕……。嗯，还算是……」
「那是蛇之妖魔哦」
话音刚落，狼谷同学向妖魔追去。
我也立马跟了过去。
「那就是你之前说在追的妖魔？」
「没错，所以赶紧退下」
虽然不知道理由，但没有一下子被吃掉真是太好了……。
蛇妖魔逃入了废屋中。
狼谷同学在入口处看向里面。
怕干扰到她，我在稍微远点的地方看着。
空中突然出现液体块。
那笔直地向狼谷同学的后背飞去。
狼谷同学在千钧一发之际躲开了液体。
「毒液……从哪里？」
就连在一旁看着的我也是一头雾水。
明明没有一点气息，到底是哪里放出来的。
而且攻击地出其不意！？
明明朝我进攻的话，成功率要高得多。
怎么回事么，我也很在意之前它像是观察我一样的
看着我。
「——库」
毒液又向狼谷同学的背后射去。
这次狼谷同学也是勉强躲开。
「狼谷同学后面！！」
狼谷同学躲开后，妖魔出现在了她背后。
简直就像是烟雾一样，不知从哪里出现的。
这个瞬间我的身体已经擅自行动了。
向狼谷同学跑去。
怪物的爪子一闪。
快速袭向狼谷同学的背后。
「库唔！？」
狼谷同学赶紧转过来，打开了爪攻击。
但是那已经是竭尽全力了，根本没有应对下次攻击的余力。
从蛇的背后以极快的速度袭来巨大的刀刃。
它是瞄准了狼谷同学一瞬间的硬直时间。
妖魔的尾巴即将斩向狼谷同学的肉体。
「唔哦哦哦哦哦！！」
我伸出手。
放在蛇尾空中的轨道上。
我用手挡住狼谷同学。
「嘎——！！？」
空中飞起了血沫。
血溅到了狼谷同学的身体上。
我的手臂被蛇的尾巴贯穿。
「你在干什么啊！？」
重新站起来的狼谷同学挥下了刀。
将刺穿的手臂的妖魔尾巴切断。
「哈！」
又连续向蛇之怪物放出了斩击。
「可恶……」
觉得痛的只有在被尾巴刺穿的那一瞬间。
明明手臂上一部分的肉被削个精光，却没有一点感觉。
身体没了感觉。
连手脚都没办法像样地移动。
「呼！」
狼谷同学的银刃和怪物的爪子之间火花四散。
蛇妖魔和至今为止的妖魔不一样，
不会说人类的话。
只会一个劲地发出野兽的吼叫，重复着攻击而已。
就像囚于疯狂之中。
妖魔里也有这种类型的吗？
「妖魔诛杀」
狼谷同学拉近距离，冲了过去。
「斩」
狼谷同学的剑捕捉到了妖魔的手臂。
蛇的一只手落到了地上。
妖魔逃亡了。
「库……」
狼谷同学正想追上去，
怪物的身影突然不见了。
就像真的消失一样，一点气息都没有。
「地下移动……」
狼谷同学不甘心地说道，拭去身上粘着的我的血液。
然后满脸像鬼般恐怖地看着我。
「我都说了不要来帮我了吧！
那家伙的毒非常麻烦的」
「毒、么这是……。
我本想更加帅气地……
救你的……」
「笨蛋么你！？」
虽然她很生气，但眼瞳却非常动摇。
她就像看见什么恐怖的东西在害怕一样，只有嘴唇稍有震颤。
「我不会道谢的，但是……」
她扶起我，将我靠在她那纤细的肩膀上。
「抱歉……」
我们就这样向家里走去。
但和我想得不同，我们来到了学校。
门口有许多妖怪在徘徊着，我们穿过大门，进入校内。
「学校……为什么来这？」
「这里比家里更近。而且也有药。
早点治疗的话能好得快点」
她硬拉着我来到了保健室。
漆黑的保健室里也有妖怪在，
但不去管它们。
我的身体非常火热。
「库……、呼……呼……」
总觉得，有点糟糕。
从刚才开始，讨厌的冲动不断涌上来。
狼谷同学的每个动作我都非常在意，根本没有办法。
「哈、哈……」
是因为搬运我的缘故么，狼谷同学也气喘吁吁了。
丰盈嘴唇中漏出的热气，以及发红的脸颊。
每次呼吸都会平滑地上下移动的硕大胸前膨胀。
从摇晃着的裙子中能看到的苗条白皙的大腿。
这些我都逐一看去。
不知怎么好想摸。
好想用手掌尽情品味一番那柔软有弹性、而又淫荡的触感。
这个心情到底是……。
「哈，那个毒会麻痹身体。
之后会强烈地刺激快乐中枢」
「……怎么回事？」
「那个妖魔，有向人类注入毒素然后吃掉的习性。
中毒的话……不管被做什么，即使是被吃掉，
也会感到快乐。就像媚药一样」
哇哦，这如同色情漫画或黄油里一样的毒药。
「所以我现在才不会感到疼痛，而是有奇怪的感觉……」
真够奇怪的。
狼谷同学正准备帮我治疗手臂。
稍稍前屈，艳美的头发
从纤细的肩膀上滑下。
仅仅是这样而已，平时的话根本没有什么，
我却因此喘着粗气。
就像岩浆要从火山口爆发一样，
我心里不断涌出沸腾的欲望。
狼谷同学那直冲鼻腔的汗味，
以及溶化理性般甜美的体香，都在不断诱惑着我。
脑袋被勒住的感觉。
情欲沸腾。
「……哈，不要盯着我。
性骚扰的话，我立马杀了你哦」
「不是，嘛啊。嗯……」
给我忠告的狼谷同学的胸部重重地摇晃着。
虽然穿着制服，虽然穿着内衣。
但即便如此有着如此重量感的弹跳方式
正是无可辩驳的证据。
我无法将视线从乳房移开。
「伤口，我要洗了」
我想揉眼前的乳肉。
不断揉捏乳肉，摆弄、舔舐、吸吮乳头。
然后，女孩子的那个地方也……。
不断用手指摩挲小穴，来回舔弄，
还想把鸡巴放进去。
想把狼谷同学变成自己的女人。
可恶，真的不妙，好像要抑制不住了……。
「……给我忍一下」
狼谷同学拿着我那满是血污的手，用流水洗着。
她非常温柔地照扶伤口处，用手掌滑动着。
「库唔……！？」
本来的话剧痛应该是无法避免的。
毕竟手臂上开了一个大洞么。
但是别说是痛了，我甚至感觉到了让后背发颤的快感。
从腰部一口气直冲脑髓，
完全的性意味上的舒服。
「毒的效果，好厉害……」
「奇怪的感觉、不要起来……」
「已经起了，而且是起的最高潮处——」
「——唉。什么啊这是？」
在黑暗中帮我洗好血污后，狼谷同学直勾勾地盯着我的手臂，
惊愕不已。
「……怎么了吗？」
「没有伤口。治好了？」
「……唉？」
我自己抬起手臂确认一番。
「……你、能动了吗？」
「真的啊。明明刚才还是全身麻痹来着」
身体虽不能说完全，但已经能重回自由了。
我试了试手腕的动作，确认了自己的伤口。
「真的没有了……」
我的手臂应该被蛇妖魔贯通，开了个洞才对。
要是再被切掉点肌肉，
手臂说不定就断了，我可是受了这等重伤啊。
但现在却连个伤口都看不到……
即便是自己的伤口，也有点恶心啊。
「回复得太快了。那个伤的话，即使是我也要花一整天。
你使用了妖魔之力了吧」
「即便你这么说……是不是有这种力量
或是怎么用它，我都一头雾水啊」
「……难道说」
狼谷同学似乎想起什么似的，触摸着曾经受伤的手腕。
「好热，有热量」
「我从刚才开始一直就觉得身体很热了……
热量、么」
「察觉到危险，身体自己擅自使用了力量……。
妖魔病毒开始增殖了」
「……妖魔病毒？」
「被妖魔所伤的话，伤口就会感染病毒」
「那就是、妖魔病毒吗」
「没错」
受伤的人会从妖魔那里感染病毒，
成为相同的妖魔。
「像丧尸电影一样啊」
「病毒会特别地感染脑部。
会进入到掌管精神的部分」
「它会作用于任何人都有的邪恶的部分，
将其无限复制。
以非常快的速度增殖，最后改变人格」
「这就是性格变得残虐的机理？」
狼谷同学慢慢地点了点头。
「脑变了后，也会对肉体产生非常大的影响。
与精神的野性化相合，身体也会接近野性」
「所以都会变得像动物一样啊」
「不仅是样子，能力也是。
能做到动物一样的事情。
其它的能力、也都具备」
「就像那个蛇妖魔的毒一样？」
就像是在忍耐着什么一样，狼谷同学吐了口气，
又轻轻摇了摇头。
又继续说道。
若通过遗传等方式拥有强力的动物因子，
即使是感染了弱小动物的妖魔病毒，
也会作为强大动物的妖魔觉醒。
比如持有狮子因子的人
就算是被鬣狗感染了病毒，
那个人也会成为狮子妖魔。
「除了一部分的例外，大体上
都会变成和感染源的妖魔一样的动物妖魔」
被鬣狗所伤就会变成鬣狗妖魔。
就像那时的警官一样。
「你会成为……我所知道的最强的、狮子妖魔」
冲动又强了。
至今为止通过说话转移了注意力，
但真的要爆发了。
我又无法从狼谷同学那里移开视线了。
情欲不由自主地沸腾着。
我强烈渴望与眼前的女子交合。
「控制住。不然的话你会变成妖魔的」
「到、到底怎么控制啊，这个？
现在……我脑中就只有狼谷同学的事情了」
「你、在说什么啊……哈」
「……唔？　————！？」
那湿润的嘴唇里发出娇艳的叹息。
狼谷同学自己也注意到了，愣了一下。
「唔……咕？　这是、什么……？」
她的脸上简直就像是发高烧一样红彤彤的。
嘴巴微张，吐出甜美的气息。
艳丽的肌肤香汗淋漓。
「哈，狼谷同学，没事吗……？」
「……难道说、是你的？」
她看了看我那之前全是血的手臂。
又看了看被我的血弄脏的流水。
然后看了看粘到我血的自己的身体。
最后又看了看我。
「库……你的血也、和毒一样……。亦或之上？」
「我的血、要比蛇毒……更甚？」
「咕唔！？」
我看了看狼谷同学那要融化般的淫邪眼眸，
下意识地放开了手。
我想要触碰憧憬的转校生。
触碰她、抚摸她、爱抚她。
无法忍耐。
「狼谷同学，我想做爱」
「什！！？」
她的脸颊眼看着越来越红。
这个表情，我也想将其变为自己的专属。
在此时此地，我想要独占。
「你……库、妖魔化开始、发作了……」
「那很不妙啊！　更加想做爱了」
「不、不做……」
像是守护自己的身体一样，狼谷同学抱紧自己的肢体。
其手臂支撑着下乳，
丰满的乳房将制服押了上去。
「唔！？　啊……！」
一看到这淫荡伸展的乳肉，
我紧绷到极限的理智一口气崩溃了。
「狼谷同学！」
我终于紧紧抱住了狼谷同学。
「呀！！？」
这突如其来的动作让狼谷同学发出悲鸣。
她身体在我手臂中跳了一下。
「你、你干什么！？」
「紧紧抱着你」
「库、笨蛋么你。你放开我啊……！」
狼谷同学把手放在我胸口，想要把我手推开。
但是没有以往的强大力量。
但还是想要推开我而挣扎着。
「你这、放开我」
「不放」
我这边强力地拥抱着她。
「你做什么！？　唔，我杀——」
「不妙，好温暖」
在能够感觉到对方气息的距离，
我和憧憬的女孩子紧紧贴着。
狼谷同学的温暖传到了我身体深处。
这隔着制服都有弹性的肢体
让我的思考要融化般得柔软。
「你不收敛点的话、杀了你……！」
狼谷同学每次抵抗，气味都会传上来。
有点甜，是芳醇的女孩子肌肤的气味。
「狼谷同学味道好好闻……」
「唔……！？　不要让我意识到气味」
她撑着的手哔库地跳了一下，放松了下来。
鼻子非常敏感的狼谷同学是对什么气味起反应了么。
经我提醒她感觉到了
刺激鼻腔、带有湿气的酸汗的气味。
「啊啊，还混有汗的气味，这更加兴奋了啊！」
她发出了不成声的悲鸣。
变热的脸颊更是染上了朱红。
「别得意……忘形了！」
我被推开了。
但是也只拉开了小段距离。
「我实在忍不住了」
「啊啊？ 笨蛋……！」
马上我又抱住了她。
这次加大了力度，为了不被她推开。
「噫！！？」
从总是冷酷的狼谷同学那里想象不到的
可爱悲鸣响了起来。
「在腰部……不要压着手」
「为了不被你逃掉」
「库、唔……给我、住手啊……！」
刚才推开我算是她的极限了吧。
推着我的手几乎没有用力。
「刚才你说了和媚药一样吧……
也就是说狼谷同学也、
有了催淫效果，现在很不妙吧？」
「唔唔……！　不要用这种理由、强迫我……！
我的事情、你不用管」
「不能不管」
而且比起那个——
「我想和狼谷同学做爱」
「我、我不行。随便和别的谁、消解……」
「我想和凛做爱」
「唔唔！？」
狼谷同学张开大大的眼睛，向上看着我。
她的脸眼看着就变得通红。
「不、不要用名字叫我」
「我想和狼谷同学做爱」
「不要一直说啊」
她好像是要掩盖自己的害羞似的，移开了自己的脸庞。
「你爷爷说的帮忙处理我的性需求的话呢？」
「是爷爷擅自说的、而已……。
已经没有、奖励了」
「那么，和爷爷或是奖励都没关系，
只凭我和狼谷同学的意志
我们做爱吧」
「……你在、说什么啊」
「我们做恋人吧？」
「难、难以置信。为什么要和你」
「因为我喜欢狼谷同学」
「………………什？　————————什么！！？」
突然狼谷同学像是着火般，身体发热。
然后在我用手臂中，微微地震颤着。
「笨、笨蛋么你！？　不你就是笨蛋！」
「我认真的」
「因为想做……别说什么随便和话」
「想做爱才不是随便呢」
「妖、妖魔化的影响啊。这不是你的本心」
「因为这个我的本心更加强烈了。
我就是喜欢狼谷同学你」
「库唔唔……！？」
狼谷同学手上充满力气。
紧紧抓住我的衣服和手腕。
然后似乎想甩掉什么似的
拼命摇着头，头发乱糟糟的。
「我对你的事情、讨厌……讨厌哦」
似乎脑中很是迷惑，一点点地说着。
「性骚扰。不听人话。断人节奏。
连我的心都……被你搅乱了……」
「你这么在意我，我非常高兴啊」
「变、变态……！　别高兴啊」
「一想到狼谷同学这么在意我
我就更加兴奋了」
「你……脑、脑子有问——」
我挽着她纤细的腰部的手突然用力抱紧了。
「哈啊啊……」
她红艳的嘴唇吐露出娇媚的气息。
好像要从身体中心融化开来的、炽热甘甜、女性的吐息。
但是马上又被她推了回来。
「擅自乱来、的话……杀了你……！」
「啊啊，碰着胸部好舒服。
被这胸部压住杀掉也不错啊」
「唔唔！？ 色狼、放、放开我！」
每次狼谷同学想要推开我，
硕大的乳房都会压着我的胸膛。
明明隔着制服，乳肉却清晰地显示出
被压溃的淫荡形状。
像是要诱惑我似的，下流地弹跳着。
「哈、库……！　不马上、放开我的话……杀了你！
不是威胁……愤怒也是有极限有」
「我也似乎到了忍耐的极限了」
我单手绕到狼谷同学的后脑勺。
然后将脸靠近。
「啾」
「………………………………嗯？」
狼谷同学似乎还不清楚现在在做什么。
但是马上我们的结合处开始变热。
我憧憬的女孩子的嘴唇和我自己的嘴唇重合了。
「嗯嗯！？　嗯——ー！？」
她惊讶地睁大眼睛。
用力握住我的衬衫和手腕，按下指甲印。
想逃离接吻，拼命地挣扎着。
但是是因为催淫效果么，
几乎没有力气。
「…………你、干了什么」
「接吻」
「呼姆！？　嗯嗯嗯唔！？」
我固定住狼谷同学的脸，压上了我的嘴巴。
弹性十足又柔软的触感
同时刺激着脑子。
混杂着少许唾液的甘甜，
快感到甚至连思考都麻痹了。
「不要、啊……！　呼嗯唔？」
我停不下来。
「更多的接吻」
「嗯唔唔！？　不行……嗯姆、唔唔」
从纤细的腹部、从柔软的乳房、
从炽热的嘴唇，我都能感觉到狼谷同学的体温正在上升。
一想到狼谷同学因为和我的接吻而全身火热，
我就心情昂扬，没办法放开她。
「…………嗯，噗啊」
长长的重合后，我们的口唇暂时分离。
「哈、杀、杀了——」
「啾」
我没有让她说完，马上又夺取了她的嘴唇。
「唔嗯！？　停下……」
「啾、啾」
「啾！？　嗯呼……啾、嗯嗯！？」
简直像是啄食狼谷同学的嘴巴一样，
两个嘴唇互相摩擦着。
之后狼谷同学肩膀跳了一下，
紧紧抓住我。
「现在我不错吧？」
「不是……、啾……杀、了……嗯唔！？
啾……」
凭借唾液的光滑，
我将自己的嘴巴涂抹上这丰润的口唇。
这时候狼谷同学就会挑挑眉，
握紧我的手腕或是衬衫。
「嗯呼、啾……嗯嗯……嗯呼唔……」
狼谷同学眼睛不断地眨着，
像是将胸前的软肉压上来一样，将全身的体重靠过来。
然后小巧的鼻子传来带有湿气和热气的气息。
想到狼谷同学也兴奋了，
我也更加兴奋了。
「我想要更多。和狼谷同学的接吻非常舒服」
「啾、呼、嗯！？
你、差不多点……、嗯啾！？」
「嗯，差不多该进行色色点的接吻了！」
我在重合的嘴唇间伸出了舌头——
「啾噜嗯、啾噜噜唔」
「嗯呼唔————！！？　嗯嗯嗯！！？」
我顺滑地将舌头侵入她口内。
仅仅这样狼谷同学就伸直背部
肢体跳动。
「嗯嗯库！？　舌、舌头……！？」
「缠络舌头哦，深吻！」
「啾噜唔！！？　库姆……不要、噜啊！？」
我瞄准她准备抱怨的时间，将舌头伸了进去。
我找到了她口中惊愕地蠢动着的肉条，
摩擦着黏糊糊的味觉器官。
不仅身体密切接触，口中也深度连接。
「嗯溜……咕嗯！　舌头、我要给你咬掉了哦……」
「已经停不下来了。
狼谷同学的唾液，又甜又可口」
「——呼喵！？　奇、奇怪的话……不要说、啾噜嗯」
是放松力气了么，她又摇晃了下肩膀
身体向这边靠近。
肉体传达着火热，
湿淋淋的汗液让彼此知晓了这点。
「舌头也变得火热了哦」
「闭嘴！　啾噜嗯、溜噜唔……、放开我」
黑暗中映出的白色肌肤上浮现大颗济汗粒，
不断顺着肌肤滑落。
和说的不一样，狼谷同学也兴致高昂。
我也兴奋地不着边际，不妙啊。
「唾液，混合在一起吧！　舌头互相摩擦」
「啾噜噜！？　嗯、嗯呼唔……。
粘糊粘糊的……不要、这样」
我用自己的舌头卷起狼谷同学的舌头
将其拉了出来。
下流的声音响起，
混杂着相互的粘液。
「这样？　啊呼唔……这个、唔唠……
舔舔、嗯嗯唔」
每次舌头与舌头相互摩擦时发音发音器官就会蠢动，
滑溜滑溜地，有了快感。
简直就像是互相的肉在交融一样。
口内分泌的甘甜芳醇的唾液也是，
让头脑麻痹到快要头痛的程度。
「哈、啊姆……、啾嗯、啾噜……
嗯姆、呼唔、呼唔……不行」
大量的唾液堆积，捋着舌头，
狼谷同学的气息变得不稳。
无力地将柔乳抵在我的胸膛上。
「胸部一直压过来啊！」
「唔……？　不是、的……是腰上的手、推我的……
嗯姆、嘞溜、啾噜唔」
「不要后退」
「嗯嗯？　溜姆、嗯、嗯。
这、这样的……？」
狼谷同学吐了口气，似乎在忍耐着快乐，
身体哔库哔库地跳动着。
每次都会将柔软的乳肉
向这边不断挤压过来。
其淫荡的触感轻而易举地让理性消融。
「啊啊真是，就这样亲着去床上吧！」
「啾呼……呼、嗯？　床上？
…………！！？　你这、放……放开我！」
像是突然找回自己一样，
狼谷同学用力将我推开。
「唔呀！！？」
狼谷同学向背后倒下去。
因为推我的反作用力，她倒在了后面的床上。
我将手伸向狼谷同学。
二人一同倒向了床上。
「库……没有、力气了……。
唔唔………………！？」
狼谷同学咽了口气，看向自己身体。
「没事吧？」
「……不。你在、摸哪里啊？」
「哪里啊…………哦哦！！」
我的双手置于憧憬的转校生的胸部之上。
我无意识地捉住了硕大的两座小山。
「唔哦哦！　终于揉到了胸部！　奖励！
果然比起看着，摸起来要更大呢！」
「什——————！！？」
她脸涨得通红，死死盯着我。
「不、不要摸我……！」
狼谷同学想要逃走，在床上挣扎着，
但是因催淫而苦闷的肉体没有多少力气。
「手……拿开啊」
「不拿，这可是好不容易拿到的奖励啊。心心念念的胸部」
「恶心人的话……别说啊……！」
虽然她想要捉住我的手将其移开，
但她手里的力气小到就连我都能轻易阻止。
「狼谷同学都虚弱到无法甩开我了，
所以你还是消解下比较好吧」
「我、不需要……我都说了」
「我不想成为妖魔。
我想让喜欢的人帮我消解，也就是狼谷同学」
「这种说法、太狡诈了……啊唔唔！？」
我在硕大乳肉上双手用力。
制服、内衣，我的手指不断陷入。
「不、不要揉啊……！　笨蛋么你、唔、库……
这里是学校！」
「我知道的。所以更加兴奋了」
「变态！　嗯、嗯、杀了你……！」
这恐怕是狼谷同学使劲浑身力气的一巴掌吧。
「噫！！？」
却是狼谷同学那边响起了悲鸣。
「看来蛇毒还残留着的样子。
这样子的话，就算被吃掉大概也会觉得舒服吧」
中了蛇毒的话，就算是疼痛也只会
刺激快乐中枢而已。
因为吃了一巴掌，我因快感而膨胀下身，
压上了狼谷同学的胯下。
「这种事情……库
こんな、ことぉ……库唔唔」
「这个毒相当有效啊……。兴奋得要不对头了！」
「啊唔！？　唔唔、哈……
不要、得意……忘形了……！」
虽然她想要阻挡我的爱抚而搭上我的手，
但是光是抓着就已经竭尽全力了。
被狼谷同学握着手，感觉着她的体温，我更加燃起来了。
我也无法停下用手去揉捏乳肉。
而且慢慢地这个状态让人急不可耐了。
「我想看看裸露的胸部」
「唔！！？　不、不可能让你看！」
「嗯，我自己脱就行了」
「不行，你在想什么！　住手……」
就算听她这么说，我也不可能停手。
似乎平时的欲望被增幅很多，
我根本无法控制。
「啊啊、你这……、哈、纽扣不要打开……！」
我不管她想要逃走的样子，开始一个个地
解开制服的纽扣。
然后解下领带，慢慢将其取下。
「库、不要敞开啊……！」
「……狼谷同学的裸露胸部！」
我打开她外衣的前面，
挪开内衣，使其露出本来的肌肤。
透明般的、白皙硕大的乳肉映入眼帘。
凸起的、下流地膨胀着的乳晕最中间，
能看到淡粉色的肉豆。
不是隔着胸罩，我第一次真正看到狼谷同学的裸露乳房。
「唔嗯嗯————！！？」
狼谷同学的脸上染上朱红。
眉毛不断摇动，
她似乎正拼死忍耐着羞耻。
「库……！？　不、不要看！」
当然会看啊这么漂亮的胸部！　而且这么大！」
「不、不要说这种话！　笨蛋么你……」
「我想摸胸部！」
「还、还要！？　唔唔唔……！？」
我将手伸向敞露的美丽巨乳。
我用手掌掴住这白嫩的柔软乳肉。
「库唔！？　唔咕……、唔嗯？」
只是呼吸、这肉球就沉沉地摇晃，我将其一把抓住。
手指一压进乳房，
狼谷同学的身子就震颤了一下。
「好棒，太软了！　手都要溶化了，好舒服！」
「嗯库！？　别说感想啊……我都说了……！
呼哈啊……」
口唇中漏出的吐息夹杂着甜美的声音。
我很起劲地将乳房捏个不停，
用力揉搓着。
感觉连手都要溶进去般的淫荡柔软，
手吸附着的感触是真的、受不了啊。
「哈哈、快点……放开我。
唔、嗯、手给我……拿开！」
「狼谷同学也会很舒服的，所以没关系」
「我不需要……！　你再、这样子继续的话……
唔！！？　那里——」
「唔嗯、乳头」
「呼唔唔唔唔！！？」
我用指尖一下一下地
弹着隆起的肉凸。
狼谷同学受不了了，跳动着身体，
忍不住地呻吟起来。
「不要欺负那个……哈呼、呼嗯、嗯……！？」
不但因媚药发情，而且有感觉的部分不断被刺激，
嘴巴里不断漏出上扬的炽热吐息。
加上纤细的皮肤不断渗出汗滴。
「唔哇，还有体臭(xiù)。
狼谷同学的、混着汗液真甜的味道」
「库嗯嗯！！？　不、不要闻啊！」
「非常下流的气味啊。我超兴奋的！」
我不断将乳肉揉成各种形状，
指腹一下下地弹着乳头。
「啊唔！？　唔、库呼唔……、哈……
不要……嗯、色狼」
「狼谷同学也是啊。乳头慢慢地变硬了」
「唔唔！！？　你个、已经不会……原谅你了……！」
羞耻心让她的怒气濒临极限。
狼谷同学动员了所有的集中力，
想要取出刀来。
「哈哈、绝对要……杀了你……！」
「我绝对会让你有感觉！」
我没有等她召唤完刀，就将脸凑到胸上去了。
「啾啾唔！　滋啾唔唔唔唔！」
我将乳头连同乳晕一起含了进去，发出下流的声音不断吸着。
「呼嗯尼咿！！？」
狼谷同学在床上一下一下地
跳动着艳美的肢体。
刀的气息也一瞬间就消失了。
「这边的乳头也要」
「哈、嗯！！？　吸着的同时？　两边……！？」
我这边在吸着，而另一边的肉突起
我则用食指不断地转着。
似乎没办法继续看下去了，狼谷同学
紧闭双目，忍耐着快感。
「哈哈、这种的……、不行……！」
「狼谷同学胸部很难抵？」
「吵、吵死了……！　没法回答」
「没法回答也行。毕竟乳头都硬成这样了」
「嗯嗯嗯唔！？　尽说些羞人的话……。
杀、杀了你……！」
「我很高兴。狼谷同学能这么有感觉」
「啊、唔！？　有感觉、什么的……」
「那么我要更加努力了。啾滋滋滋滋滋唔！」
「呼咕唔嗯嗯嗯！！？」
我不断用指尖挠着乳头，
另一边则连同乳晕一起吸地啾啾作响，
就像要用嘴唇拉扯一样。
被这强力的吸吮弄得受不了，
狼谷同学那里开始传来让人融化的声音。
「乳头变得这么硬，舌头上的触感真不错」
「变态……！　库呼唔嗯、唔嗯……！？
在、在嘴巴里！？　唔库唔！！？」
我不仅吸着乳头，口内也不断
来回舔着肉粒突起。
就像要让它染上自己的气味一样，
我用粘粘的唾液不断混着。
「那个不行……！　哈啊啊、吸和……、
舔、都、给我停下……！」
「太有感觉了？」
「库！？　才、才没有有感觉……！」
她不想沉溺于快乐中，身体不停地抖着，拼命忍耐着。
「再稍等一会、哦。啾唔~~~啪！！」
「哈嗯嗯嗯唔！！？」
我吸着乳晕，如同要将乳头拉起来一样
拼命吸着。
然后用嘴唇轻轻咬着，
在将乳肉拉到极限时，突然将其解放。
狼谷同学拼命压着声音，不断摇晃着肩膀忍耐着，
我无视这样的她、
「哇厉害！　乳头一下子勃起了！」
粉色的肉粒站在丰润的乳晕中间，
肿成了淫荡的形状。
似乎在自我主张着
想要更多的爱抚。
「不、不要看！　杀了你……！」
虽然她还在恐吓，但开始沉浸于快感中的眼眸
并没有往常那般的迫力。
「我不想变成妖魔被杀掉，
所以狼谷同学就帮我消解吧！」
「所以说、找、找别人——」
「对这个勃起的乳头——」
啾啪！　啾啪啾啪！
「哈啊啊！！？　不要拉啊……！」
我盖过狼谷同学的声音，发出响声地强力揉弄着乳房，
嘴巴则使劲拉扯着肉粒突起。
吸起来再放开，吸起来再放开，
我重点刺激着勃起的乳头。
「这个，又硬起来了！」
「闭嘴……！　唔呼唔、哈哈、
那样、做的话……、会伸长的……！」
虽然她嘴巴上在抵抗，身体却扭来扭去，
没有想要逃走的样子。
纤细的肩膀哆嗦个不停，我能看出她正努力
摆脱淫荡的舒服感觉。
「啾噜、啾噜噜唔！」
「啊唔……。口水……、很脏！」
「胸部、因为我想把它变成我的东西」
「变成你的东西……啊哈啊、
不会变成、的……」
「连狼谷同学的心、我都想据为己有！」
「唔唔！！？　我讨厌你……
我应该说过了」
「那么我就让你喜欢上我」
我来回揉着她的胸前软肉，
嘴里不断舔舐着粘湿的乳头。
「库呼唔嗯！？　嗯、嗯、喜欢你……不可能的！」
「我会做到的！」
我用嘴唇衔起那发硬的肉粒突起，
任由唾液的滑溜自行解放它。
「呼库唔！？　你……真的、强行……。
啊唔、之后、肯定要……唔、嗯嗯……杀了你！」
「为了不被你杀掉，我会让你非常有感觉的」
我握住两块乳肉，将它们向中间靠。
「什、什么……！？」
我将两边勃起的乳头也往中央
不断地贴合，到了有点痛苦的程度。
「哈嗯嗯！！？　一起的、嗯嗯嗯！？」
我同时使劲地舔着两边的肉豆。
「太棒了，狼谷同学的胸部！　果然能做到！」
「这种的……！？　唔、哈……不要玩它」
「才不是玩呢。
这个，胸部不够大的话根本就做不到！」
「笨、笨蛋么你……。呼唔、不要感动啊，变态」
「当然要感动啊。狼谷同学，你表情非常的色情啊」
「唔库——！！？　这、这个不是」
我舔、我不断大声地舔。
「啊唔！！？　唔唔嗯、乳头不行……！」
果然狼谷同学对胸部、特别是前端很有感觉啊。
我将两个乳房混合着来回揉捏，
粘满唾液的舌头给予肉突起强烈的刺激。
粗糙的味觉器官紧紧贴着肿涨的肉豆，
像要将其深挖般含在嘴里。
「库呼唔！！？　太激烈了……、嗯、嗯库、
不要……舔啊、哈啊啊……」
我用舌头摩擦着两边的乳头，
狼谷同学如沈醉在淫乐中般，嘴巴不像话地半开着，
漏出艳美的声音。
而且她像是要抖落皮肤上的汗珠一样，
身体不断震颤着。
每次这样，她樱色发热的胸口处
就会传来酸甜的体臭(xiù)。
「唔哇啊，又是淫荡的气味！
是从胸部里面传来的哦！」
「哈哈、气味的事情……够了。
唔哈、我会意识到的……别说了」
「那么在你意识到气味的时候」
这次我用舌尖轻轻地触碰，
在两个乳头旁转头圈。
「啊、嗯嗯！！？　怎么这样？　库唔唔嗯！
用前面碰也、嗯呼、不行……！」
我能隐约从半开的嘴巴里看到舌头，
嘴角处甚至不像话地滴着唾液。
「那边都不行啊。明明都发出声音了！」
「啊、哈……！　不要、太得意了。
让人不爽……」
「能让狼谷同学有感觉，我非常高兴，
非常兴奋」
「唔、库唔……、你搞错了、哦……。
啊唔、这是媚药、的结果」
「原因是什么都行哦。如果狼谷同学有感觉的话那就那样吧」
我舔，啾噜啾噜啾噜。
「哈咕唔！！？　哈啊啊，脏死的声音、不要发出来啊……！」
和说的话不一样，乳房感觉是想要爱抚一样，
不断吸附着我的手掌。
我随心所欲地揉弄着这肉球，
为了使其染上我的气味，
粘粘糊糊的舌头缠上了肉突起。
「唔哈啊、啊唔……乳头。
哈哈、口水……不要涂上面啊……！」
「就真的不能舔？」
「那当然了、呼唔、呼唔……很脏！」
「那么就这样！」
我张开嘴巴，将狼谷同学勃起得发硬的
肉豆含了进去。
「咿————噫！！？」
狼谷同学的身体跳了一下，发出小小的悲鸣。
那是沉迷于淫乐的甜美的悲鸣。
「什、么……、唔啊、你在、做什么……！？」
「咬乳头」
「笨蛋！　别咬啊——」
我咬、我咬！
「呼啊啊嗯！！？」
这是她至今为止表情最荡漾的一次，腰部也不断抬起。
因为媚药已经深入骨髓了，
所以可能光是这个爱抚就让她小小地高潮了。
想到这里，我的脑袋像是被勒紧般兴致高昂。
我使力地揉着乳肉，用前牙夹着发硬的乳头，
不断来回转着圈。
「嗯嗯！？　你这样、咬的话……！　啊、嗯！
乳头————嗯库啊啊！！？」
我用舌尖不断来回舔着
前牙捉住的肉突起。
狼谷同学拼命忍耐着，眼睛里甚至浮现泪花
紧闭牙门。
但是她的嘴巴不像话地半开着，
难以忍受快感，甚至口水直流。
「狼谷同学的乳头好美味哦！」
「笨！？　笨蛋么你！？　奇怪的事情、嗯嗯！
不要说出来啊、库嗯！」
「唔哇、腰又挺起来了！　丢了？」
「噫！！？　库哈啊、闭、闭嘴……！」
「但是咬乳头、很有感觉吧？」
「嗯、嗯！　没有感觉……。
哈哈、不要……！」
虽然嘴巴上说着不要，但狼谷同学那里
已经没有了抵抗。
她的全身就像融化了一般，
无论是手还是脚，都没有力气了。
感觉完全任我处置。
似乎在说想要更多，
她的腰部在床上不断上下来回。
「又兴奋起来了！」
「变、态……！　噫嗯嗯！？　我才……没有兴奋。
哈库唔、放开我……」
「那么为了让你兴奋
就做更加舒服的事情吧！」
我放开染上淫荡粉色的肉球、
慢慢地往下来到狼谷同学的下半身。
「库唔！？　等等，那里是……！」
我打开狼谷同学无力的双腿。
然后窥探裙子里面。
「唔啊、湿了……湿透了！」
她羞得满脸通红，
漏出含糊不清的轻声悲鸣。
其腰部更加向上跳动着。
「不、不要看，笨蛋！　不要看！」
「当然会看啊，这样的！　超色的啊！」
微微出汗的大腿内侧深处的内裤，
它的胯下部分映着下流的印记。
无法被布料完全吸收的粘液
从内裤边缘垂落。
「这么有感觉吗，你都兴奋成这样了」
「不是的……！　哈、那是……」
「不是汗吧，是小穴汁」
「唔唔！！？」
她难为情地跳动着胯下。
此时我能看到内裤底下
往上鼓的部位。
「好厉害，隔着内裤
也能明白这里鼓鼓的膨胀」
「吵死了。你看的话、唔……杀了你……」
她强行移动没有力气的手臂
想用裙子挡住局部。
为了阻止她，我也向耻丘伸出手。
「喏，这样！」
我隔着布料，向上采摘勃起的肉芽。
「库噫！！？」
狼谷同学的肢体摇晃个不停。
她为了不让声音漏出来而一直咬紧牙关，
此刻却发出悲鸣。
「阴蒂也完全站起来了！」
「噫嗯嗯！！？　不要说出来啊……！
嗯咿、不要摸啊……」
「因为很有感觉？」
「哈、库嗯嗯！　不要、问我……！」
「哦哦、腰部抖个不停呢」
「唔唔嗯、笨蛋……。我才没有兴奋呢……」
「确实很兴奋啊！　爱液又浸湿了内裤了」
我隔着内裤摘起肉突起，
在手指间来回捏着。
「嗯嗯噫！！？　不要摩擦、嗯嗯嗯！」
即使嘴上不断否定，她的身体却追求着爱抚。
她好几次从床上抬起屁股，
而内裤上又有新的爱液痕迹扩散开来。
连声音也含着淫荡的甜美，
只能漏出湿润的东西。
「阴蒂也是狼谷同学的弱点呢」
「弱点……才不是、嗯嗯」
「但是您看，像这样来回摩擦的话」
我在布料上用手指挟着肉芽，
上下左右地不断摩擦。
「库咿嗯嗯！！？　摩擦、停下啊……、
噫！」
过于强烈的快感让狼谷同学咬紧牙关，
总算是忍下来了。
但是另一方面，身体的震动却逐渐变大，
像是被喜悦吞没一般。
看到她这个样子，我这边的兴奋也到达了顶点。
「我也忍不了了！　我想看小穴！」
「————笨！！？　停下！　内裤不要扒开！」
趁她没法抵抗，
我将湿透的内裤
向旁边拉开。
满是蜜汁的阴唇露了出来。
被看到肉裂非常害羞，
蜜壶里不断吐出粘稠的爱液。
「唔哇わ！　狼谷同学太色了！」
「唔！！？　唔唔唔唔……！」
无以言表的羞耻心
让她全身震颤个不停。
这时从摇晃的胯下传来淫臭，
让我失去理性。
那和汗液又有所不同，是酸酸的味道。
那是诱惑雄性的雌性香味。
「哈哈……库、不、不……不行的、啊！」
「非常行啊。
滴着这些穴汁，超下流的味道啊！」
「没有必要的话、不要说出来……嗯！！？
脸、脸不要靠过来——」
「我舔、我舔我舔」
「呼啊啊！！？　你做什么、啊啊啊！！？」
我如同被蜜的气味吸引过去一样，
开始在淫荡的肉裂缝间不断舔着。
她腰部猛地向上抬起，想要躲开。
「阴蒂也再来！」
「怎么这样！？　唔哈啊啊！！？
啊库……同时！？　哈唔唔！」
我舔着湿漉漉的肉缝，而在那之上的
勃起到甚至看上去有点痛苦的肉芽我也没放过，
和刚才一样向上采摘着。
狼谷同学腰上跳动个不停，
嘴上则半开着发出淫叫。
「不隔内裤的小穴好棒！
我一舔它就会抖个不停！」
「啊啊！！？　库、呼唔……笨蛋、色狼！」
「正因为是色狼，所以我要做更多！」
我用手指紧紧挟住从皮肤中露出的
肿得发硬的肉豆。
同时用舌头分开湿透的肉缝，从里面来回舔着
蠢动的性器，声音咂咂作响。
「库唔哈！？　不要……、唔啊、很脏……！」
「没关系，粉粉的，很漂亮的小穴哦！」
「不、不是……！　我是指你的口水、
啊呼嗯、粘上来啊……！」
「爱液要多得多啊！　不停地向外流着」
「不是、那个问题……咿啊啊！？」
从蜜壶流出的淫汁，粘性增加，
有点发白混浊，甚至滴到了屁眼那里。
为了舀起蜜液，我将舌头爬了上去。
口中粘稠的感觉和微微的酸味
让我脑中深处都麻痹了。
「小穴汁有股色色的味道，我还想再舔！」
「色色……不要说啊！　哈啊啊！？
你不要、再继续、舔了啊……！」
「阴蒂这边也不能停！」
手指上满是爱液的，我用指腹来回
欺负着大大的肉豆。
并且舌头夹进肉裂的褶皱间，
一会儿又从屁眼到尿道来回舔着。
我再次回到下面，用舌头前端用力摩擦
美艳地蠢动着的阴道口。
「啊、啊！　嗯嗯哈！？
不要、舔啊……！　哈、再这样的话……」
荡漾的眼瞳里浮现泪水，张开的嘴巴
甚至滴着口水，看到这样的狼谷同学，
我明白她差不多到极限了。
看到如此紊乱的狼谷同学，我受不了了，
想让她高潮。
「我让你更加舒服」
「不、嗯嗯嗯……不需要——」
味觉器官全体用力，
滑进了肉褶之间。
呶噗。
「呼噫————！！？　怎么、这样！！？」
变硬的舌头推开阴道肉，侵入进去。
我顺利地将舌头押入了密集的肉中。
「舌头、进来了……！？　嗯嗯！？
不……不、要进来……！」
「小穴的里面好厉害，要把我挤出去了！」
阴道里的粘膜蠢动着，好像要把我吐出去，
为了反抗它，我舌头上加强力道，插入襞穴。
呶噗、呶噗噗！
「呼嗯噫！！？　舌头、不要、来啊……！」
她的屁股摇个不停，
想要挪动腰部的位置。
为了不被她逃掉，我摘着肉芽，
用味觉器官不断突入被爱液润湿的肉道。
「噫咕嗯嗯嗯！！？　舌头进来里面、甚至还要……
嗯库、在那里、玩弄……！」
狼谷同学泪眼婆娑，过于强烈的快感
让她睁大眼睛。
为了抵抗这份喜悦，她拼死咬紧牙关。
即便这样，她的肉体还是被淫乐所摆布、
「腰已经震得停不下来了哦」
「是你……唔嗯嗯！？　把我、变成这样」
「你已经很舒服了吧」
「我、不会回答、的啊！　噫、咿！
嗯呼、嗯嗯、嗯嗯！」
「我明白的。
因为真正的小穴汁、流出来很多啊！」
「库噫！！？　你做什么？
嗯咿、不要在里面动啊……！」
伸入阴道口的舌头在入口处胡乱动着。
我搅拌着粘糊糊的、热热的褶壁，
掏出流个不停的淫汁。
「给我、停下……！　嗯嗯嗯！？
粗糙的舌头、咿咿嗯！　摩擦着」
每次我来回舔阴道口，肉缝就会一阵哆嗦，
白浊的蜜液喷涌而出。
同时腰部也间断地跳动着，
停不下来。
「嗯、嗯、嗯！　嗯嗯！？
快把、舌头、拔出来！　噫嗯！」
拼命压着的声音也无法完全压住了。
咬紧的牙齿也无法很好地咬住，
好几次重新绷紧。
或许是到极限了。
「就这样去吧」
「什么！！？　嗯库、噫唔……不要、啊！」
「我想看你去的样子！」
「不要……看！　咿、嗯嗯嗯！
全部都、库噫、停下来！」
我不理会狼谷同学的话，
一个劲地用舌头来回摩擦阴道肉。
捉住的肉突起则用湿滑的手指不断转着。
「呼咿！？　咿咿嗯！？　不要、不要！
嗯嗯嗯！　唔库嗯！」
全身痉挛般震颤着。
来回重复被快乐所吞没与否的境地，
眼球不断围着，表情神色来回交替。
看到这个场面，我真的受不了了。
我一定要让狼谷同学高潮！
我停下爱抚的手。
「唔嗯！！？　嗯！？　呼唔呼唔、
对、对……就这样——」
「去吧！！」
变尖的舌头突入更加里面、
摩擦摩擦摩擦！
「呼——————！！！！！？？？」
粘糊的手指将摘上来的肉芽
上下激烈地捋着。
同时一边强烈地舔着
阴道入口粘滑的肉。
「嗯嗯！！？　嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯！！」
已经完全忍耐不住了，
狼谷同学从床上抬起腰，来回扭着。
她的屁股像波浪一样痉挛着，
阴道口处迸发出粘液。
然后狼谷同学忍着的呻吟声变大了。
「唔哇哇！　这是高潮了吧！」
「没有去——唔嗯嗯嗯！！？」
「阴蒂更多摩擦摩擦！」
「阴蒂不行！！　摩擦的话、哈咕咕！？
嗯！　嗯！　咕嗯嗯嗯！！」
作为最后的抵抗，只有声音要忍住，
狼谷同学拼命咬着嘴唇，争取不发出声音。
即使如此，被催淫的肉体也述说着快感，
漏出夹着喜悦的淫声。
虽说是在夜里，但在学校的保健室，
优等生的狼谷同学被我的爱抚弄上了高潮。
「又去了！　那么再捋下吧！」
「不需要——噫咿咿嗯！！？
嗯咕唔、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
我一边摩擦着肉突起，一边舔着阴道里，
她的长发紊乱，全身震颤。
两只瞳孔向中间靠近，
那被淫乐所吞没的表情，
怎么都没法让人想到是素日冷酷的转校生。
「好厉害的小穴汁的量啊，啾噜噜！」
「噫——噫！！？　咿噫、现在、嗯、
嗯！　嗯！　不要吸啊！」
我啜吸着被插入的舌头掏出的爱液，
她又很有感觉得扭着腰部。
就算是小小的刺激都轻易地高潮了啊。
「高潮了吗？」
「吵死、了……！
哈哈、你明明知道……的吧！」
「高潮脸非常色非常可爱，我超兴奋的！」
「哈啊、库呼唔……！
这样、就、可以……了吧！」
「不，我已经不行了！　无法忍下去了！」
虽然很可惜，但我从她胯下离开，
脱掉自己的衣服。
「为……！？　为什么你要脱？　呀嗯嗯！！？」
我将狼谷同学放好，也爬上了床。
我用自己腰部打开了她的胯下。
「你这、不要来啊……！」
「不可能啊，我鸡巴都变成这样了！」
为了让狼谷同学看到我勃起的肉棒，
我让它在她下腹处不停跳动。
「噫！！？　啊啊啊！？
怎么变得、这么大了……！？」
「因为不和狼谷同学做爱的话，这是无法平息的」
「笨蛋么你！？　快、快点收起来！」
「不，我绝对要做爱！」
「库唔唔，你太强硬了……！」
她的上半身虽然扭动着想要逃开，
但我用单手固定住她的大腿，这样她就动不了了。
是因为挣扎而用上力气了么，
从荡漾的蜜壶中溢出白浊的粘液。
那简直就像是说想要一样、滴着口水一般。
「唔唔！　感觉很想要鸡巴啊！」
「怎、怎么可能想要！」
「小穴也不断开闭着」
「嗯嗯！！？　不要说啊……！」
她脸上染上羞耻的颜色，腰部不断挺着。
连湿漉漉的阴道口的褶皱也蠢动着，
性器在追求引诱着性器。
「就这样直接插入了啊！」
「——直、直接！？　不可以啊！」
「我没带套子来啊」
「就算带套也不行！　啊啊，那个、不要靠过来啊！」
我没戴避孕工具，就这样让龟头触碰着肉裂。
「呼啊！！？　不要、咕唔唔！？
继续的话，我不会原谅你的！」
「杀了我？」
「没……没错」
「那么为了让你不生杀心，我只能用这场做爱
让狼谷同学堕落了。成为我的东西！」
「唔……！？　难以置信」
「但我是认真的！」
「笨、笨蛋！　我不管！」
「我要进去了！」
「不、不行！　不行啊不要进来！」
我不理会她，腰部向前挺进。
库尼。
「呼————唔！！？」
分开阴唇，我将前端押上粘湿的阴道口。
赤黑肿胀的肉棒进去了。
「呼唔唔……不要、进来啊！」
我捉住她想要逃走的腰部，押入龟头。
凶暴的肉块敞开狭窄的阴道入口处，
插入荡漾的肉缝。
「库！？　鸡巴被押回来了！」
「唔库，进来……不要啊我说了」
「为了不输给你……嗯嗯！」
阴道肉产生抗拒异物入侵的压力，对了与之对抗，我猛挺肉竿。
肿胀的前端分开狭窄的肉缝，
终于就要成功侵入了。
咚得一下，墙壁一样的东西阻挡了我的插入。
「狼谷同学这个是！？　果然是第一次？」
「库！！？　唔、唔唔唔……！」
她没有回答我，很害羞似的满脸通红，
只是低吟着盯着我而已。
狼谷同学是处女！
「————！！？　里面、呼、膨胀了……！？」
只含入前端的膣裂搏动了一下。
能成为狼谷同学的第一个男人，这事让我脑袋要炸裂般
高昂不已，肉棒更加充血变大了。
「狼谷同学的处女、我得到了！」
「噫！！？　又大了！？　唔唔、不要兴奋起来啊！」
「当然要兴奋啊，能得到喜欢的人的处女！
鸡巴也擅自变大了！」
「不行、哦……。我这样人，你还是放弃比较好……」
一直逃着视线，
狼谷同学似有深意地低语着。
「本来我就很憧憬狼谷同学，
通过这几天更加喜欢了。
所以我不可能放弃！」
「唔库！？　又说、这种事情……」
「我想要狼谷同学」
「唔唔……不要、追求我……！」
与说的话不同，肉裂不停蠢动着，
谁都没有进去过的小穴
紧紧含着我。
像是接近后返回的波浪，
这次阴道则是向肉道里面吸进般蠕动着。
「处女我收下了……、嗯嗯！」
「继续进来的话、唔唔嗯！　进来的话——！」
我的腰部向前推出。
插。
「————呼唔咕！！？」
狼谷同学腰部震动着。
为了不让她逃走，我紧紧抓住大腿，
将怒张的肉竿收纳进蜜壶当中。
「不、行……！　越过、那里的话……！？」
噗奇、噗奇！
「咕唔唔唔唔嗯！！？」
膨胀到极限的肉枪突破了抵抗的膜。
我听到了作为初次证明的肉膜裂开的声音，
但我还是毫不留情地进入了狭小的肉穴。
「唔哦哦，狼谷同学的处女膜
由我的鸡巴突破了！」
「不要、高兴啊……！　唔咕唔唔唔！」
「我实在太高兴了啊。库、到更加里面……！」
「咕嗯嗯嗯！！？　不要、库、再进来了」
为了让它记住我的形状，
我慢慢分开紧闭的肉块。
我用力与膣压对抗，
为了削掉破掉的肉膜，将自身的性器突入。
「库！？　无法继续前进般的紧凑！」
「哈！？　唔唔、不要来……了啊！」
因为进入异物的压迫感么，
为了忍住，她咬紧牙关。
不断震颤的眼睑也死死地闭着。
「虽然应该很痛苦，但还要再进去一点，忍耐一下！」
「为什么……我要、忍耐啊……唔唔嗯！？
太、太深了……！？」
肉棒与肉壁紧紧贴着，
毫不留情地扩张着阴道。
在扩张进行过程中，
龟头的前端碰到了一个软软的东西。
「噫嗯嗯！？　里、里面……、
库咿咿、那样……！」
「这样、鸡巴就顶到里面了！　连接上了哦！」
前端到达了阴道的最里面，
紧凑到像是被手紧紧握住一样。
加上想要将异物吐出的阴道肉蠢动，
就算一动不动，也感觉像是被撸着一样。
太舒服了，真的要侵犯过去了，不妙……。
「嗯嗯唔，很高兴、似的……！
这样、强行的……」
「高兴啊。小穴非常紧啊」
「————！！？　你这、唔库、羞人的话
说个不停……！　等结束了，你做了觉悟吧……！」
「那太恐怖了，所以绝对要在这场做爱里
让狼谷同学堕落不可！」
「堕落不了……唔咿咿！？　动了——！？」
我慢慢地拔出肉枪。
拔出的肉棒上粘着粘糊的雌汁，
以及初次的证明。
「是血……！　狼谷同学的处女，我得到了！」
「哈哈、不要、感动啊……！
库呼唔、太恶心了」
「怎么可能不感动啊！　再来一次！」
滋滋、滋呶呶！
这次阴茎的侵入又花了不少时间
在紧紧闭合的狭小膣道里。
想要让这至今从未贯通的肉穴习惯我的肉根。
「哈咕！！？　又来、里面……！？」
她的身体摇了一下，
像是忍耐苦闷一样美目紧闭。
「比起里面是这边比较好么」
「库啊啊！？　拔出来了……！」
留下龟头的形状，将其从阴道里面拉回来了。
因为夹得实在太紧了，所以连带一些嫩肉
也被翻了出来。
「唔哇，吃得太紧，
小穴里面的东西都翻出来了！」
「哈唔唔！？　不要告诉我啊，笨蛋！」
「非常的色情哦！」
因为兴奋，肉棒不停律动着。
我在能埋入龟头的浅位置
搅拌着里面的肉。
「啊唔！！？　唔、嗯！
哈啊啊、那、那里……！」
狼谷同学腰部跳了一下，
发出甘美的吐息。
「这是舒服吗？　小穴的入口！」
「唔库！？　笨蛋么你……！？
库哈啊、下流的东西、不要讲啊……！」
「狼谷同学也很下流啊。这么紧，
你看，入口这里死咬着鸡巴！」
「哈啊、哈！　是你的、错吧……！」
「我会负起责任，好好地让你舒服起来的,嗯嗯嗯！」
「呼啊啊！！？　咿噫、不需要、嗯、嗯、
啊啊啊！？」
边往外拔着，边用前端
不停摩擦着入口的阴道肉。
每次狼谷同学都会扭着腰部，
发出小小的喘息声。
「果然这里，浅的位置，这里的话没关系，
话说这里舒服吧」
「哈、哈！　不知道、库、唔哈啊！」
她已经没了初次插入时的难受的表情，
虽然微弱，但还是能感觉到快感，神魂漂荡着。
眼神简直就像是喝醉酒一般迷离，
不断发出苦闷的吐息。
「嗯、库啊！？　啊唔、腰、不要动啊……！」
「不可能。缠得非常紧，我根本停不下来！」
「尽是在、浅的地方！　嗯啊、啊呼唔、唔唔！」
「库！？　龟头被缠着！」
每次摩擦里面，湿润的阴道肉都会集中，
密切地贴着龟头。
插拔肉棒时，滑溜的肉壁都会勾住肉笠，
被抠一般爱抚着。
肉道中也像是被握住一样地撸着，
我这边也不由自主地动着腰部。
好像马上就要射出来了。
「呼、哈！　啊啊库、库呼唔！
别这么起劲地、动啊」
「不可能不起劲啊！
唔，狼谷同学的处女小穴太舒服了！」
「不要用下流的、说法啊……！
唔啊、快点、拔出来啊……」
「那实在做不到啊！　我就要出来了」
她身体跳了一下，睁大眼睛。
然后从喉咙里挤出不成声的悲鸣。
「更加要拔出来了！　现在马上！」
「库唔！？　变得更加紧了！」
大概是听到我要射出来了的僵直吧。
阴道肉完美贴合阴茎，
不断得缠勒上来。
仿佛在催促射精一样，一直在诉说着对精液的渴望。
「啊、啊！？　你在干什么！？
不要再进来了！　嗯啊啊、快拔出去！」
肉棒被狼谷同学的性器乞求着，不停地律动。
我腰部加速。
「我想射在里面」
「哈！！？　笨、笨蛋！　绝对不行！
ダメ抜いてっ、本当にころ——」
滋！　滋溜ッ！
「啊啊啊！？　不行、唔、嗯！　啊唔唔、
里面不行！」
她扭动腰部想要逃开，
但我抓住她的大腿，让她哪都去不了。
与表面的抵抗相反，张开的嘴巴里漏出喘息，
连口水都流出来了。
「库！？　出来了……！」
「都说了拔出来！　啊啊、呼啊啊！
你都没带套子、杀了你！」
每次插拔那贴上龟头的湿滑肉壁，
龟头都似乎要翻过来似的摩擦着。
炽热的肉棒更加发热了。
沸腾的体液涌了上来。
「唔哇！？　射了！！」
「不行！　拔出、啊啊、库唔啊！？」
「无套做爱中出！　嗯嗯嗯！！」
我不自禁地腰部向前挺——
咚唔嗯！　咚噗唔咚噗唔！！　咻噗噗！！
「唔嗯咕！！！！！？？？
唔！！？　库唔唔！！？」
膨胀的肉棒插入了狼谷同学的深处，
射精欲求完全解放。
龟头撞到了里面的壁上，
毫不留情地喷射着炽热的体液。
「库！？　唔唔！？　出来了、在里面……！
无套的……、笨蛋么你！？」
「我中出了狼谷同学！
无套中出了，不妙啊！！！」
在喜欢的女孩子的体内射精而兴致高昂，
达到了最高潮。
「里面、唔唔唔唔！？　不要贴上啊！」
我一边抓着狼谷同学，一边自己也将肉枪向阴道里面押，
一下一下地撞着肉壁。
狼谷同学死死咬着牙，拼命忍着。
精液的热度让她腰部不停摇晃。
她似乎自己也在忍耐着强烈的快感。
「体液、都说了不能射入体内了。
嗯嗯嗯！　这个、很危险的！」
「嗯，是很危险，这个！
中出处女小穴，实在太舒服了根本停不下来！」
咻咕！！　咻噗噜波咻波咻！！
「呼库！！？　唔嗯！　不要再继续、射里面了！
库、嗯嗯嗯！」
就算被这么说，这么兴奋的状态下
根本不可能停下来。
每次肉棒搏动，狼谷同学也很有感觉地
扭动着腰部，让人愈发得沸腾了。
我就这样将龟头押在里面的肉上，
吐着雄汁。
「这样的、在里面出来的话……！？
嗯咕咕唔！　够了，不要射了！」
「这不是自己的意志能做到的。库，又要出来了哦！！」
明明射了自己都难以置信的量，
但射精欲又一口气膨胀了。
想射在狼谷同学里面！
「不要射了！　呼咕、唔唔唔！　至少拔出来！」
「出来了！！　无套中出了！！！」
咚噗咻噗咻噗啵噗噗噗噗噗！！！
这是盖过第一次高潮时的射精量。
「噫————————唉！！！！！？？？」
狼谷同学也惊愕地跳动着腰，
睁大眼睛。
「怎么会！！？　这种量！！？　太多了！
唔啊啊啊！？」
我简直就像是以小便的势头，在阴道内射入精汁。
明明都出来了平时根本比不上的量，
但我却仍然停不下来。
「噫啊啊！！？　你要射多少啊！？」
「我不清楚，但这样非常舒服！！」
噗啵噗啵！！　咚啵啵啵啵啵哦哦！！
「嗯呀啊啊！！？　还在里面出来！！？
不要！」
狼谷同学全身断断续续地震动着。
是已经忍不住了么，她张开樱唇，
发出快感的悲鸣。
能看到在她的嘴巴里充血的舌头
也在不住地蠢动着。
「必须、拔出去……！　啊、啊！？
这么多、出来的话！？　极限、要到了……！」
她好像要对我说些什么，
但突然抬起腰部。
因为这个的反作用——
「库啊！？　小穴的里面也缩紧了！
精液都要被榨出来了」
「闭、闭嘴！　啊啊啊！　已经不行了！」
狼谷同学的腰开始痉挛。
她发出非常急迫的声音。
「啊嗯！　啊、库哈……嗯嗯唔！
拔、出来……！！」
似乎她总动员了残存的理性和抵抗力和集中力的样子。
狼谷同学猛烈地抬起腰，扭动着。
啾砰！！
「唔啊啊！！？」
咚咻！！　咻咻咻咻噜唔！！
「噫啊——！！？　好烫！？　呼啊啊！！？」
肉棒被从阴道口强制地拔出来了。
但是从有强烈刺激的肉穴中解放出来后，
龟头更是爆发了起来。
强力的搏动，怒涛的态势，
精液四射。
「啊、嗯、唔哈啊、什么、这是……！？
唔啊、这不是、人类的量……！」
「库唔、舒服的还在继续着！！」
「唔噫啊！！？　不要撒在我身上！
啊啊、还在出来！？　嗯啊啊！」
我态势很猛地喷出精液，哔恰哔恰地发出声响
在白皙的皮肤上撒上精液。
内衣、制服、肚子、乳房、
连脸上和头发都被自己四散的体液弄脏。
「你洒、洒得太多了！　呀啊！？
身体上、很热、库哈啊、很臭！」
每当雄汁啪嗒啪嗒地直接落在皮肤上，
她都如沉浸在快感中般不住地震颤着肢体。
而且荡漾着流下泪的脸庞，
像是因被撒上我的体液而高兴般喘着气。
她的嘴巴也不像话地半开着，
漏出粘稠的唾液。
「库、哈——！　再一下下！」
咻！　咻。
「呼哈、啊啊、唔啊……哈哈！
终于要……！？　哈、哈、哈」
真的终于要结束了，射精终于停了。
这时狼谷同学已经因为我的精液而粘巴巴的。
简直就像是淋了一个精液澡一样，
全身所有地方都被弄脏了。
「唔哈、哈、你还真……干得出来……。
唔咕、里面也、这么多量……哈唔、射进来了……！」
贪恋淫乐的余韵般，阴道口不断流出
中出的证明。
与纯洁证明混合在一起的粉红色粘液
不断啵啵地吐出。
「好色啊……！」
「哈、都是你的错……！
哈唔唔、不要、动啊？　哈啊啊！？」
她像是被雄汁钉住一样，
身体一动也动不了。
只能享受着快乐的余韵，颤抖着。
每次呼吸，不断上下的乳肉就会有
沉重的汁液滴落，传到了白皙的肚子上。
「满是精液的狼谷同学好色情啊！
我还没做够哦」
「什！？　什么啊！！？」
看到还在硬挺挺地勃起的肉棒，
狼谷同学的表情染上了惊愕的神色。
她在床上想要后退。
「再做一遍吧！」
「不再做了！　唔啊啊、不行！」
我捉住她，抱了上去。
「你在上面」
我坐着，让狼谷同学再坐在我上面。
怒张的肉棒抵着阴道口——
「唔！？　放我下来」
滋噗噗唔。
「啊啊！！？　库啊！　又进来了……！？」
「嗯，这次我们紧紧贴着吧」
「不、不行。现在贴着的话」
我让狼谷同学牢牢地坐在我胯上，
将手绕在她腰后，将她向我靠近。
「噫啊！？　这样、太近了……」
「近点的话，身体才能彼此摩擦，才能舒服吧」
「所以说不行……！　唔哈啊。
而且这么接近、的话……」
「胸部也能揉到！」
每次她漏出娇艳的吐息，我都用空着的手将
摇晃的乳肉包入。
对这无法一手掌握的乳房，我用力揉碾着。
「啊！？　哈啊啊、库、胸部也……！？」
「乳头也直挺挺的啊、硬邦邦的！」
「啊唔唔！？　乳头不要……嗯、嗯！？
库啊啊！？　啊啊啊！？」
我一边揉弄着肉球，一边用指尖转着
勃起的乳头。
光是这样狼谷同学就很苦闷地扭着腰部。
阴道内那湿润的肉也不断蠢动着，
不住地吞食着阴茎。
「小穴非常紧啊！　这个、是丢了么？」
「库唔！！？　哈、不、不知道！　嗯啊啊！」
我抱紧她的腰，用另一只手摘着乳头，
不断上下捋着。
「啊唔！！？　现在、乳头也……唔、库哈！？
啊嗯、啊！　啊啊啊！」
粘滑的肉壁又紧紧压过来，
让肉棒到了有点痛的程度。
被快感摆布的淫荡雌性的声音在房间中响起。
「你果然要去了！　在我中出时
你一直在忍着，所以很容易就去了？」
「没有要去……！　唔啊啊！？
哈啊啊、你给我、差不多点！」
「那么你是因为喜欢这样紧贴着的体位咯」
「你、给我听人话、啊啊啊！
这个体位、哈、都说了不行了！」
比起说的话，她腰部抖个不停。
她嘴巴也半开着，连口水都滴下来了，
发出沉浸于快乐的娇喘。
「这个体位再试试吧。
距离也近，而且腰再过来点
不用多少力气，你看」
「哈、库啊，那么做的话，会更加连在——」
「像这样！」
彼此的胯下从紧紧贴合到
向上挺起。
我插！
「嗯嗯噫咿咿！！？」
我用前端击打阴道深处，狼谷同学便高扬尖锐的悲鸣。
她翻着白眼，惊愕不已，
在我上面跳动着身体。
「怎么、这样……！？　咿嗯嗯、里面……！？」
「这是子宫吧？」
「嗯咕！！？　不、不知道……！」
「这个硬邦邦的东西！」
我顶。
「噫唔唔嗯！！？」
我用龟头顶着阴道里面的肉壁，
将自己的腰和抱着的狼谷同学的腰同时扭动着。
阴茎前端摩擦着阴道底部，丰满的胸部摇晃着，
肢体跳动着。
「就是子宫吧这个。像是环一样的东西，
找到了！」
「那里、啊、咕……！　不要进来」
「舒服吗？」
「不是……！　库咿咿、这是重要的地方！」
「嗯。所以鸡巴要好好尝尝！」
「不、不要啊——」
「呼嗯嗯！」
「库噫咿！！？　又、又来！？」
我胯下向上顶，用男根的前端撞击
肉轮状的子宫口。
「探到子宫了！」
我磨、我擦、我转、我扭！
「噫啊啊！！？　擦到了……啊噫！？
嗯咿咿！？　嗯咕嗯嗯嗯咿咿！！」
狼谷同学发出悲鸣，
腰部剧烈扭着。
阴道内的肉也突然用力地
缠上了肉棒。
「唔哦哦！？　狼谷同学去了！」
「我都说了、不要来了！　嗯、嗯、噫库嗯！」
「尽管得舒服起来吧！　我会让你不断去的！」
「噫！？　让、让我去的、不行！」
我强力地向上挺着，
用龟头突刺子宫口，不停击打着。
每次击打，肉竿膨胀的前端都会
挖着里面湿滑的肉穴。
「咿噫！？　咿嗯！！　那个不要、库咿咿！？
咿、咿……库！　噫咿咿咿！！」
涂满精液的肉体猛烈地跳动着。
她牙齿发出声响，撞死咬合着，
但还是不断漏出快感的悲鸣。
「你发出了下流的声音。这里可是学校的保健室哦」
「呀咿！？　你、你的、错啊！」
「多亏于此，我明白了狼谷同学在子宫口这里非常有感觉」
「这是因为、库噫、你在里面……嗯库、射出来的原因！」
「意识到中出的精液才丢身子的啊，
我更加兴奋了！」
我非常得意，将肉枪猛地突入阴道里面，
前端来回挖着子宫口。
「啊嗯！！？　噫、嗯咿咿！？　去、了！！」
腰部扭个不停的狼谷同学
眼眶里积着泪水，已经是一副高潮脸了。
然后阴道里的肉也蠢动个不停，
粘糊糊的粘膜紧紧贴着肉茎。
炽热的肉与肉之间摩擦着，生出强烈的快感。
我这边也是涌上了炽热的冲动。
「咕！　又要出来了！」
「嗯噫噫！？　里面真的、不行！」
「去的瞬间我还想抱着狼谷同学！」
我强力地抱紧她的腰。
彼此的胯下深深地接连在一起。
「笨、笨蛋么你。库噫咿！？
你这么做的话！」
「嗯，要没有余裕地、确实地中出」
「噫咿咿！？　放开、我！」
虽然言语上表示拒绝，
但狼谷同学自身完全没有抵抗。
她只是将身体靠着我，任由着深处的结合。
「噫唔！　嗯、嗯咿！　我这种人，不行的！」
「就是狼谷同学才好啊。
唔啊啊！？　缠得非常紧，已经要出来了！！」
我抓牢她的腰部，向深处击入我的肉棒。
我不断撬开蠢动不已的阴道肉，
用龟头穿刺子宫口。
「啊咕！？　子宫！　嗯咿！　咿库！
咿！　咿——！！」
「唔哇啊、子宫！？　去了哦！　中出！！」
瞄准的子宫口不停地吸附着龟头。
狼谷同学想要我的精液！
我顶！！
「噫——————噫！！！！！？？？」
肉棒的前端击打子宫。
我龟头紧紧地塞了进去——
「出来了！！！」
咚噗唔！！　咚噗咚噗咚噗咚噗唔！！！
含金量直接往子宫里注入一样，
肉棒紧紧贴着子宫口，放着精液。
狼谷同学被中出着，扬起喊叫声，
声音却不成句子——
「啊！　啊！？　直、直接！
子宫里！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
狼谷同学手指紧紧抓着我，全身扭动。
吃了一记膣内射精后，狼谷同学尽情地高潮了。
「哦！？　嚯啊啊啊啊！！？　去、噫！？
去得太多了！　呼唉唉去了！！」
「库唔唔！　狂乱地去吧！
我也会全部在子宫里出来的！！」
「子宫不行！　去了！　去了！　会停不下来的！
快拔出来！！」
「不拔出来，全部射入子宫！
狼谷同学去得很厉害啊！」
「被打入媚药肯定会去的！
呼唉唉唉唉唉！！」
「子宫去吧！　精液也流入！！」
和刚才一样，根本停不下来。
简直就像是小便一样喷出的精液
向上喷起，注入子宫内。
「嗯唉唉唉！！？　量太多了！？
进、进、进不来了！！」
不管她嘴上怎么说，她早已成为快感的俘虏，
丝毫没有从我上面退下的意思。
岂止如此，她还娇艳地扭着腰，
不住地痉挛着。
阴道肉也像是促使吐精一样开始蠕动，
不住地撸着肉棒。
「库啊啊，连子宫也！？　子宫也在吸着鸡巴！」
「我、我不知道！　呼啊啊啊！
可以、停下了！！」
「子宫死死咬着鸡巴，不行的！
还在出来，库！　喝个饱吧！！」
「不要让我再喝了！　嗯嘿唉唉唉唉！！？」
是因为一直不停地来回高潮么，
平日整整齐齐的狼谷同学简直变成别人一样。
沉醉于快乐当中，眼角流下眼泪，
不像话地打开嘴巴，连舌头都伸出来了。
绝对没错，这是只有我看过的
狼谷同学的阿黑颜。
「唔唔唔！　还没有停下啊！」
「不行！　子宫已经、满满的了！！」
「继续哦，就这样射着！
把精液打入子宫！！」
咻噗噗噗噗噗唔！！
咚噗咻噗咻噗咻噗！！！
以怒涛之势进行的放精进一步加速了。
龟头与子宫口紧密贴合，
将精液打入内部。
「嗯唉唉唉唉！！？　肚子里、肚子！
呼唉唉丢了唔！！」
「真的啊，肚子都膨胀起来了！」
我继续着中出，她的下腹慢慢地慢慢地变大，
现在已经膨胀到了明显能知道的程度。
「变得像孕妇一样了！
我精液让狼谷同学妊娠了！！」
我的内心像爆发似的高昂不已，在子宫里发出
哔恰哔恰的声响，强力地吐着精汁。
「啊呀啊啊啊！！？　射出太多了！！
为什么会有这么多、射出来啊！？」
虽然嘴上在抗议，但她监早已被淫乐所摆弄，
表情因高潮而崩坏。
眼睛稍稍向上，大开的嘴巴里伸出舌头，
口水也不断滴下。
她被我打入的精液弄得肚子像怀孕一样，
一副被快乐所吞没的样子，看到她这样，我兴奋不已。
「更多的出来了！　还在出来！！」
「呀嘿唉唉唉！！？　还在流入、子宫里！？
明明、我很痛苦的！？」
「那么我给你揉揉」
我撤回抱着她腰的手，开始摸膨胀的肚子。
「不能摸啊！　呼唉唉唉唉唉唉！！？」
我一边射精一边摸着她的肚子，狼谷同学则流着眼泪，
屁股跳来跳去，达到了淫乐之境。
「里面、混杂着！？　嗯嗯嗯唉！
不要摸啊唉唉唉！！」
子宫里大量的精汁混合着，
这让她很舒服似的，乳肉摇个不停，
全身颤抖着。
看到这个场景，我无法忍耐，
又汹涌地不断追加子孙液。
就像是涂抹着汗液和已经开始变干的我的体液一样，
我来回抚摸着膨腹。
「我都说了不要摸了！　都说了不能中出的！
不行的还要继续！　去了唔唔唔唔唔！！！」
狼谷同学又吐出舌头，被高潮吞没。
子宫里明明都应该满了才对，
它却还在贪求地吸附着龟头。
阴道内荡漾的肉也紧紧贴着阴茎，
蠕动地撸着。
「这样一来就结束了！　呼嗯嗯！」
「已经不要——嗯唉唉唉唉唉唉！！？」
我一滴没剩地将精液
全部射入阴道内了。
射完后，狼谷同学已经像是真的孕妇一样
肚子膨胀得很大了。
「嗯啊！？　哈啊啊、难以、置信、这个！」
「能射出这么多，我自己也很惊讶，但是这非常地色情哟！」
「哈嘿唉、哈、射在里面……、
这个肚子……！　嗯哈啊、你竟然干出这种事情」
「真让人受不了啊，狼谷同学的膨腹！」
「呀啊啊！！？　不要摸啊、呼嘿唉唉唉唉！？」
她的腹部发出响声，全身痉挛，
已经到达了快感的顶点。
连腰部都一扭一扭，胯下也不停地靠过来。
「库啊！？　还在缩紧！
子宫在吸着鸡巴！！」
「嗯嘿！！？　什么、在里面膨胀着！！？」
「再射一次！！　让子宫喝！！！」
「不行唉唉唉！！！」
噗啵！！　噗啵哦！！
咻噗噜唔咚噗噗噗噗噗唔！！
我被狼谷同学的生殖器催促着，吐出精液。
子宫口吸食着肉棒前端，
让膨胀的龟头爆发。
「去了去了去了了了了了了！！！
子宫满满地去了了！！」
明明肚子这样膨胀下去的话会超过极限，
但他还是沉浸于飘飘欲仙的高潮中。
她狂乱地跳动着肉体，
腰部抖个不停。
眼睛向上飘移，
露出了翻着白眼的阿黑颜。
「第一次做爱能高潮成这样，我很开心啊」
「做成这样、唔嘿唉唉！
你、到底在想什么！？」
「要是不能让你堕落的话，我就会被杀，
而且我也想让你堕落，恋爱意义上的！」
「笨蛋！　笨蛋！　不要让我堕落！
我不行的唉唉唉！」
我们两个高潮个不停。
阴道里不停流入精汁，
子宫也不停吸食着龟头。
「小穴还在榨着鸡巴啊！」
「没有榨！　呼唉唉、我很痛苦！」
「那么这样就结束了！！」
咻噗！　噗咻咻！
「库嘿唉唉唉唉！！？　精液不行！
我真的不行了！」
我将精液向子宫里吐着，
和之前射出的热汁混在一起。
全部流入了狼谷同学的性器，
我温柔地抚摸着膨胀的肚子，
就好像那里有一个新生命一样。
「真的像孕妇的肚子一样啊！　我好兴奋啊」
「不是孕妇……！
呼唉唉、里面、会搅动的所以、手、给我拿开！」
还是阿黑颜的狼谷同学不停颤抖着腰。
「库！？　那个好舒服！　再来一次吧做爱！」
「怎么！？　还要来吗！？　我已经不行了！」
我拉近已经口齿不清的狼谷同学，
一边摩擦着彼此的身体，
一边继续不停地交合。
窗户外面已经亮了。
「看来已经天亮了啊」
「呼啊啊……、唔、唔唉唉……、
做到、这个时间……唔唔……你竟敢……」
刚才总算是做完了。
像是安抚精疲力尽的狼谷同学一样，
我从后面温柔地抱紧她。
狼谷同学不停大口喘气，
还时不时抽搐着身体。
「呼哈……。哈啊、身体……好臭啊……」
转校生疲惫地将背靠在我身上，她的肌肤上
涂满了精液，很难找到一个地方
没有我的体液。
肩膀、胸部、腹部、大腿、后背，甚至脸和头发
都被放着强烈性臭的粘液弄得粘巴巴的。
明明是学校的保健室，
但床上却被我们两人的性汁弄得油腻不堪。
「做成那样对不起。
但是多亏了狼谷同学，我回来了」
「当然、了……。这样都、没能回来的话……
唔唉唉、唔、杀了你……」
不停重复着结合肉体期间，支配着我内心的
焦油般的疙瘩终于消解了。
想要袭击狼谷同学的冲动
现在也完全没有了。
发散了过于强烈的性欲，就是这么一回事吧。
虽然在做爱时说了很多羞人的话，
但我没有一丝要修正的想法。
「我、啊、嘿唉……、
乱七八糟……地、被干到……」
「真的啊，连肚子都变成这样了」
之前明明是腰围紧细的超群身材，
现在她的肚子却胖墩墩地突出。
简直就像肚子开始变得显眼的孕妇一样。
「看着这个，就算是现在我也很兴奋哦。
就像我让狼谷同学怀孕了一样」
「笨、蛋……。妊娠……才没有」
我一手抱紧她的肩膀，
另一只手放在膨胀的肚子上。
「如果真怀上的话，我会负责——」
「没有怀孕……。不、不要、摸了……」
「还搅和着，很有感觉吗？」
「唔呼、唔唔……吵死了……」
她我腰开始一跳一跳的。
与之连动着，门户大开的阴道口
也一张一翕。
中出的精液粘稠地漏出，
大量地垂落。
「呼唉唉……要、要出来了……」
「你是说这里面的精液吗？」
像是在涂抹着纤细皮肤上粘着的精汁一般，
我来回抚摸膨腹。
「那样……被、被摸的话……被摸的话……！」
「可以哦，喷出来。你很痛苦吧？」
「不行。但是……但是、已经……！？」
狼谷同学一直在忍耐着，身体抖个不停。
阴道口像呼吸一样蠢动着，
连臀部都一抖一抖的。
「不用客气尽管出来吧！　瞧，我帮帮你」
「不要！　你压着的话、唔啊、啊、呼啊啊！」
我压！
我压入她那怀孕般的腹部。
「噫啊！？　咿呀啊啊啊！！」
噗哩！　咚啵！　咚啵！　噗哔哔！
从内侧将粘膜向后压，使肉穴扩张，
白浊块飞了出来。
发出脏兮兮的声音，胶状的粘液
沉甸甸地垂下，在床单上作出了斑痕。
「出、出来了了了……、不行、嗯唉唉唉唉！」
嘴巴不像话地大开着，口水不断滴落，
漏出口齿不清的喘息声。
连身体也又哔库哔库地痉挛起来。
「哦哦，去了！　流出来很舒服吧」
「不要压啊、呼唉唉！？　我都说了……啊嘿唉唉！」
咚咻、噗溜、噗啾啾唔！
「这声音好厉害啊！」
「噫唉唉唉！？　声音不要听啊……！」
满是精液的肢体因羞耻而不停跳动。
每次跳动，都有难以置信的大量精汁
恋恋不舍地喷出。
「唔哇哇、真的出来好多啊！」
「看着也不行！　已、已经……唔嘿唉唉唉、
不要压了！」
这么说着的狼谷同学的表情已经完全沉醉于快乐之中，
也声音都极度荡漾。
沈于淫乐之海，连浮上来的意志都消失了。
浸泡在快乐之中的肉体只是不停颤抖着而已。
有种狼谷同学真的成为我的东西的错觉，
我爱怜地紧紧抱住她。
「已经、不行了……嗯呼唉、再、再继续的话……」
「也是啊，虽然很遗憾，但时间也差不多了。收拾收拾回去吧」
妖魔化的冲动已经被消解了，
所以我也能老实地听取别人的话了。
「快点……哈啊啊、带我回去……」
「了解。回去的话就先洗澡吧。一起进去，我帮你洗」
这个状态的话，肯定是动不了的吧。
「做奇怪的、事情的话……杀了你……」
「啊、我没太自信啊」
「笨蛋……」
好想就这样让狼谷同学一直带着气味，虽然这个想法
闪过脑际，但怎么说也不可能说出来。
擦好身体，收拾好床位，
这次由我带着狼谷同学回到家里。
「狼谷同学？」
我醒来时，狼谷同学已经不在了。
连行李也不见了。
已经离开了么……。
果然是因为昨天的事吧。
因为妖魔化发作的影响，状态实在是
有点不好、
不管不顾地强行压过去、
做得太过了。
糟了啊。
她还会来学校么。
「啊、狼谷同学！」
我在校门口碰到她了。
虽然我和她打招呼了，她却直接走过去了。
「等下啊，狼谷同学！」
她连看都不看我一眼，只是沉默着走着，
我追在这个转校生后面。
「呐啊，狼谷同学」
「唔！」
我向她搭话，然后就被她瞪了。
然后她重重地叹了口气，移开视线。
看来她是相当地生气啊……。
「昨天啊——」
「呐，狼谷同学」
我刚想说话，仲间同学就插进来了。
「下节体育课一起去吧。快点走吧」
「……唉唉」
简直就像是要打断和我的谈话一样，
她带着狼谷同学走了。
「西崎，你们怎么了吗？
「今天的狼谷同学相当不高兴哦
「是做了什么色色的事情了吗」
间谍么，你们。
「无法否定还真是辛苦呢」
「什么，你这家伙！」
「哦咕唔！？」
我吃了一记头锁，同时手也被固定住了。
「你对我们的天使做了什么！
「过于羡慕，只能涌现出杀意了！
「果然让你被殆大人诅咒吧！」
殆大人的诅咒之类的，是类似学校的七大不可思议
的神秘传闻，与我最近碰到的事情有点过于巧合了，
真是头疼。
这话题中心的狼谷同学的事情才是目前最重要的。
体育课是游泳课。
「哦哦，狼谷同学的泳装样子！
「我就是为了今天的课才来上学的」
「能够堂堂正正地拜见堪比写真偶像的冷美人
狼谷同学的泳装样子，在同一个班级真是太好了妈妈！」
和往常一样，这时候的狼谷同学超受欢迎的。
因为虽说穿着泳装，但这时能合法地眺望那对
丰满的胸部啊。
就算混在其他女生里，也格外显眼。
「哈啊…………」
她叹了口气。
那是在烦恼什么吗。
非常娇艳。
白皙的皮肤略显发红，是嘴唇有点干么，
她不时用湿润的舌头来回舔着，
这又加速了皮肤的红嫩。
「我、我说，狼谷同学是不是比平时看得要色情点？
「嗯……。我有点不妙了！」
「呼唔……」
她又叹气了。
像是要掩藏花蜜般的甜美感觉一样喘着气。
我还是第一次在学校看到狼谷同学的这个样子。
特别是在游泳课，因为讨厌男生们的视线，
狼谷同学一直尽量不惹人注目。
但今天她放松了戒备，
毫不吝惜地展露着自己的泳装姿态。
每次呼吸，被竞技泳装包裹的乳肉
都会摇晃一下。
「狼谷」
「喂，狼谷」
「狼谷同学，老师叫你哦」
「……唉？　是」
仲间同学拍了拍她的肩膀，她连忙回答。
总觉得有点奇怪啊。
「真是稀奇啊，狼谷竟然会发呆」
「我会注意的」
「嘛，没事。这个班里没有游泳部的，
所以你来示范一下」
「好的」
狼谷同学跳到了台子上。
刚才艳美的表情已经消失了。
「屁、屁股！　狼谷同学的屁股！
「甚至能看到奇迹的三角地带！
「胸部也挤压着哦！」
「男子们，看了这个之后还不会游的家伙
直到下课为止要一直游不能停」
男生们发出悲鸣，此时狼谷同学已经开始游了。
「不愧是狼谷同学。就像游泳选手一样」
「嗯嗯。动作也很漂亮」
而且很快。
不，是不是有点太快了？
「喂，刚才有没有人计时了？」
那是让大家都安静下来的速度。
「哈哈、哈……」
游完的狼谷同学大口喘气。
虽然她才转校来不久，
我们只一起上了几节体育课，
但她体育课应该是一直很有余裕的才对。
而且作为降魔师的超强身体能力
她也不太想展露出来。
但是今天却能窥其一角，似乎没有太大余裕。
难道说她的身体状况还很糟糕吗。
「哈…………」
「嗯？」
狼谷同学今天第一次看我。
然后她的脸颊略微发红，吐出热气。
「唔……？」
注意到我的视线后，她连忙转过头去。
刚想着她无视我、有点焦躁，但她又看我了。
肯定和昨天与我发生的事情有关吧。
「唔……库呼……」
狼谷同学回到女生队伍后，调整呼吸，
这次的动作很奇怪。
她没有丝毫顾虑地抱着自己的肢体，
是我的心理作用么，感觉她有点扭扭捏捏。
从泳装色气的胯下伸出的白嫩的大腿
时不时地合拢着。
隔着压进去的泳装，阴阜若隐若现，
诱人万分。
「果然狼谷同学非常地色气啊！
「这么色气还是第一次见到啊！
「大杀必死啊！？」
「狼谷，接下来轮到你了」
即使被叫到，她也没有反应。
岂止如此、
「呼……。库、嗯……哈啊啊……」
她用自己的手腕托着沉甸甸的乳房一样将其抱紧，
颤抖着。
在上课中，淫荡地摇晃着肉体。
能一边使唤凭依体，一边回答老师的提问
的狼谷同学竟然如此注意力涣散。
昨天，不，应该说今天，几乎都没睡过，
果然身体撑不住了吧。
我还是得多注意地看着她。
虽然应该会被无视或发怒，
但还是不放弃地上前去吧。
正好周围人都开始游泳，只剩狼谷同学一个人了。
「狼谷同学」
「…………库」
她的表情又变得阴沉起来了。
看她投来的视线就像是在说别纠缠不休了，
果然我还是啥也别说，就这么离开吧。
就在这时。
「——唔啊！？」
突然狼谷同学的身体晃了一下。
湿滑的泳池旁滑到脚了。
「哦哟！」
我连忙扶住她身体。
平时的狼谷同学的话，首先就不可能发生这种事情。
是因为昨天的战斗和晚上的做爱
以及睡眠不足导致的吧。
「身体不舒服的话，就休——」
「放开我」
「呀！？」
明明应该是我被推开的才对。
但踉跄的却是狼谷同学那边。
「身体都这么摇晃了，看来身体真的非常不舒服叫呢，
没事吧？」
「啊！？」
她发愣地看着我，然后看了看自己的手。
其表情里混杂着后悔与困惑等等诸多
复杂的感情。
「库……！」
看起来她想要说什么，但果然还是没有说出来。
「啊、喂！」
像是想甩开什么不好的东西一样摇了摇头，
狼谷同学离开了。
看起来她身体不舒服，我是很担心……
但看来她是相当生气啊。
即使放学了，我们也没有好好说句话。
虽然很难受，但确实全部是我的错，所以也没有办法。
必须说点什么跟她道歉，我想和她和好。
狼谷同学即便是现在也监视着我。
出了学校还是跟在我后面。
这就代表还有一线希望吧。
即使没有希望，即使被她拒绝，但既然我已经被卷进来了，
那就没有抽身的打算。
但是狼谷同学相当顽固，所以从正面进攻很难。
虽然会惹她生气，但还是强行去吧。
我停在了禁止进入区域的前面。
「好」
我鼓足干劲，准备进去里面。
「…………唉？」
我感觉到后面有慌张的气息，但不管它，
我向幽灵大楼的方向出发。
「等下」
「总算和我说话了啊」
「库！？　你想干什么」
从她那传过来包含怒气的严厉视线。
她紧紧握住拳头。
「我想着它今天会不会来这里，便试着先行到这里来」
「你是知道危险还来这里的吧」
「是这样的」
「……这样。你这么想死的话——」
她取出刀，摆好架势。
握住刀柄的手微微颤动。
「现在我就杀了你」
她向前一步，刀刃挥了下来。
我一动不动，闭上眼睛。
过了一会才抬起眼睑。
「哦呼唔、好险……」
「库、唔唔！」
银刃在就要碰到我之前停了下来。
狼谷同学深奥发抖，紧咬嘴唇。
简直就像是拼命忍着眼泪一样。
「为什么」
她摇着头，头发都乱了。
她大概不是指我，而是指在踌躇的自己吧。
「为什么你不反抗啊」
这次她抬起头，
用饱含怒意的眼瞳盯着我。
「你真想死吗」
「我只是想帮助狼谷同学而已」
「我都说了不需要了。你想成为妖魔吗」
「我既不想死，也不想变成妖魔」
「那么为什么？」
「我死去的爷爷这么教导我的，
要好好保护女孩子」
我没有保护的力量。
但是我想保护给她看。
不，我想保护她。
像匕首一样尖锐，将碰到的东西
全部像敌人一样斩尽的狼谷同学，我想保护她。
我没办法看她身赴险境。
因为我就像看到了自己的小时候一样。
狼谷同学慢慢地放下了刀。
银色刀刃仿佛溶入空气中一样，消失了。
「我想帮助狼谷同学。
然后作为奖励，再让我揉揉胸部！」
「什。……………………什么！？」
我眼看着她脸越变越红。
「笨、笨蛋么你」
「哦哟，交给我吧！」
「………………哈」
她深深地叹了口气，
感觉彻底被我搞无语了。
但是我感觉她的嘴角略微缓和了点。
「一直烦恼着的我真是笨蛋一样」
「咦，你在烦恼？　不是因为生气？」
「像你这样乐观的人的话，
我就不用顾虑啥了，可以安心地杀掉了」
听到这句话，我这边可以一点都不安心。
「因为你很危险，所以我会好好地监视你的」
「那么会回来我家里吗？」
「是啊」
「太棒了！　呀嚯——ー！」
我不自禁地跳了起来。
「…………真是个笨蛋啊」
「不是，我还想着要是因为昨天晚上的事
被你讨厌了可怎么办啊」
「昨天是我错了。对不起」
「唉……！？」
她很意外似的睁大双眼。
但是马上，她就用有些寂寞的眼神看向我。
「……你道歉是因为后悔了吗？」
「……嗯？　不是因为后悔啊。
因为我喜欢狼谷同学啊」
狼谷同学无言地移开视线。
其脸上就像要冒出热气一样
红彤彤的。
「我道歉是因为我过于强行，
还有没顾及狼谷同学的感受
干得乱七八糟的事情」
「这、这样……」
「但是你能回来的话，
那样的色色展开又能期待期待了！」
「你不用期待也可以」
她满脸通红，举起拳头。
大声叫着，摆着姿势。
但是……
「咦?」
拳头没有飞起来。
「笨蛋么你，脑子里就只有这些东西么」
「听到你能回来，我太高兴了，不自觉的就……
而且想着你这么关心我」
「才、才没有关心你。
我只是为了你不变成妖魔，在注意着而已」
她移开视线，叽叽咕咕着。
即使如此，我也知道了她是真的在挂念着我，
我深受感动。
「那么，今天也回去亲亲密密——」
「咕唉唉……」
「你想在变成妖魔前死吗？」
「我不想死」
说到妖魔，我突然想到了。
「埋葬我之前，还是先说说昨天那个妖魔吧」
在我们谈话间，已经日薄西山了。
「今天也要找那个妖魔吗？」
「唉唉。就像你所说的那样，在这附近」
「那是怎样的一个家伙？
好像有着各种能力啊」
「蛇妖魔的力量并没有那么强。
但却拥有许多能力」
「我中的毒也是其中之一？」
「是的。其它的还有能从远距离感知敌人所在。
能在对手看不到的情形下接近」
「什么啊那个，这不是犯规么」
「还有。那个妖魔不是普通妖魔」
「嗯！？　怎么回事？」
「那个妖魔在暴走着」
「暴走……？」
说起来，昨天战斗时也感觉言语不通啊。
我只能看到它像野兽一样叫喊、乱闹着。
「所以是个强大且棘手的对手。
那是只凭吃人的欲求
在暴动的怪物」
「唔哇啊……。所以才会看到人
就袭击、就吃掉么」
「啊，但是那样的话，为什么不
马上吃掉我呢？」
「大概是觉得难吃吧」
「果然是这样么……喂这样说不是很过分吗？」
只要是人就接连吃光的家伙
竟然对我就挑肥拣瘦，啥毛啊。
虽然多亏如此我才能得救就是了。
「也可能是闻到了同样作为妖魔的气味吧」
「这样啊，因为我是正在变为妖魔的觉醒者啊」
那家伙为了辨别清楚，
才观察我的啊。
「日落之后就去探查妖魔」
狼谷同学的脸变成了屠杀妖魔的降魔师的脸了。
「我们在离这里远点的地方监视吧。
我们在这里的话，那家伙说不定就不来了」
毕竟昨天被狼谷同学痛击了啊。
「走了哦」
「唉，我跟过去也可以吗？」
「因为你根本不听人话啊。
一起行动监视着你才更安全啊」
「哦哦，了解！　那么一起去吧！」
正当我们要离开幽灵大楼时、
「啊啦，已经有客人来了啊」
狮子妖魔出现了。
还带着部下鬣狗。
「狮子原！？」
狼谷同学一瞬间具现化出刀，摆好架势。
「我感觉到有气息还高兴了一下，
你别让人扫兴啊，银刃的」
他无语地喃喃道，解除了变身。
黑皮恶心基佬登场。
「你就带着你的扫兴去死吧」
「等！　稍等等下！」
在狼谷同学冲出去前，总算是赶上了。
虽然抓住的是胸部就是了。
「不要刺我啊」
「就从你开始杀了」
狼谷同学的眼神过于认真，太恐怖了。
「对面现在也没有战斗的意思，所以不要动手了吧」
「不要命令我」
「不是不是！　比起他，还是先击溃危害更大的
蛇妖魔吧」
叹了口气，她收起了刀。
要是和狮子原战斗的话，肯定无法全身而退。
而且两人间有关相当的实力差。
就算万一狼谷同学赢了，
也避免不了遍体鳞伤。
一想到要是那时被蛇妖魔袭击的话，我浑身寒颤。
我不想狼谷同学受伤。
「你意外地冷静呢」
「哦哦，我被夸奖了！」
「这让人可气」
还在生刚才揉她胸的气啊……。
「呼~嗯，还挺能干的嘛，小鬼」
「唔？　唔哇啊！！？」
恶心的笑容突然出现在眼前，飞了过来。
「唔呼、内心强大，不错的男人。
让你活着看来是正确的选择呢」
「唔唉唉……！？」
他嬉皮笑脸地慢慢靠过来。
「离开他」
「什么，他是你男人吗？」
「唔！？　不、不是」
「那么就没关系了吧。只是一般的肌肤之亲哦。
唔呼呼，在这种地方相遇，或许是某种命运吧」
「咕唉唉……」
我被魁梧的肉体抱住了。
「放开我，你这家伙！！」
「唔呼、真是个害羞的小鬼呢。
今天这样就先放过你了」
「嗯~~~~~嘛♫」
就算被我推开也完全没有气馁，
甚至还向我投来个飞吻。
这个叫做狮子原的男人在另一种意义上也是让人心生恐惧啊。
之后多加注意吧……。
「说起来小鬼你们在这里做什么呢？」
狼谷同学摇了摇头，表示不用回答。
「银刃在这里，也就是说
小鬼你们也在追击蛇之妖魔吧」
「唉」
「这不和我一样嘛。真是合拍啊」
说起来初次见面时也是，
我记得他好像说过在追击什么东西。
他们追的就是那个蛇妖魔啊。
「不想和我战斗，制止了银刃，是正解哦。
现在我想收拾蛇」
「那个混账在人家的领地内
肆意妄为！」
爱抱怨的大叔模式出现了。
追击蛇的狮子原会来到这里，
是知道了那家伙在这附近出现。
「在这种地方和那种小姑娘呆呆地待着，
很无聊吧？　要不要来我这边？」
「我心领了。我想和狼谷同学在一起」
「呼嗯，真是好事啊」
「因为我喜欢狼谷同学」
「————唔唔！？　笨、笨蛋么你」
至今为止一直板着脸的狼谷同学
表情一口气变得绯红。
「唔呼呼、真是滑稽。那种想法会立马冷掉的」
「我觉得不会冷掉」
「不。他们降魔师是非常残忍的生物哦。
降魔师是怎么诞生的，你知道吗？」
「……怎么回事」
狼谷同学转过脸去。
「即使是在降魔师中，
这个银刃的也是比妖魔还要残虐的鬼」
狮子原用手指着狼谷同学，如此断言。
「所谓残虐的鬼，
是指你们这种家伙」
「唔呼嗯、只是为了目的不择手段而已哦」
「但是被小鬼你这么说，感觉非常激动啊」
他那满是肌肉的肉体不停地扭着。
变态啊。
「小鬼你只是不了解那个小姑娘而已哦」
「那么你说狼谷同学是鬼，到底是什么意思」
「也是呢，这是自己说不出口的事情呢」
「库……！　我可不想被你说……」
狼谷同学走上前。
虽然压着声音，
但她的背部很明显带着激动的热气。
「那是你的错……！」
狼谷同学愤怒地将银刃的前端指向狮子原。
即使如此，褐色基佬还是嬉皮笑脸地挑拨着。
「将自己的责任推给别人？
果然是残虐至极啊」
「闭嘴！　现在我就杀掉你！」
狼谷同学怒气爆发，周边的黑暗摇晃着，这时、
我顺着狮子原的手指，看向狼谷同学。
「库唔……、唔唔……」
狼谷同学逃开我的视线，向下看着。
她想说什么，但又强行咽下，
她就是这样的表情。
感觉因羞愧而疏远，
但又有愤怒和悔恨。
这是我所不知道的狼谷同学。
「那个——」
我不想沉默下去，便想向狼谷同学搭话，这时、
「嗯？」
狮子原突然四处张望。
「呀啊啊啊啊啊啊！！！」
有悲鸣响起，传入了大楼内。
在大楼外稍有点距离的地方。
「来了啊」
一瞬间变成狮子妖魔的样子，飞奔出去。
鬣狗也跟在其后。
「要追了。跟过来」
我跟着先行的狼谷同学。
「哈哈、哈」
我在追狼谷同学时，注意到了件奇怪的事情。
总觉得身体很轻。
虽然在学校游泳时也感觉到了，
但我现在移动的状态要比以往都要好。
嘛，虽然也有这个因素，但比起这个，
总觉得狼谷同学的速度很慢。
我感觉不到她在战斗时的那令人咋舌的速度。
是因为配合我的速度在跑着么。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
在我们的前方有个男人被袭击了。
他是碰巧经过这边么。
「啊！？」
男人被蛇妖魔吃了。
整个吞下。
「找到你了蛇混蛋！」
追上来的狮子原将巨大的爪子一闪。
但是没注意到的蛇
跳起，拉开距离。
我正想着它会咆哮时，
它呕地一下，以极脏的声音吐出男人。
男人满身粘液，
身体各处都早已被溶化了。
「真是恶心」
趁着狮子原退缩的间隙，敏捷的蛇之妖魔
突然就消失了。
犯规能力之一，身体消失的能力。
「切，追了哦。
充分发挥你们的持久力和纠缠性」
「是」
部下的鬣狗依赖细微的气味以及直觉，
继续追击着蛇。
「呼~嗯，原来如此啊」
狮子原一边点头一边望着满身蛇妖魔胃液的男人，
然后也离开了。
「可恶，根本追不上啊！」
我们赶到时，男人已经气绝了——
「不、这是」
「唔……哦。哦搞哦！？　哦哦哦哦哦嗯！！？」
「妖魔化要……」
狼谷同学也没去追狮子原，停下了脚步。
曾是人类的肉体开始膨胀、收缩、溶解、成形。
骨骼与肉都是完全是别的东西，变成异形了。
「唔库……我要是能再、早点的话……」
狼谷同学的声音颤抖着。
她神色悲痛，静静地摇了摇头。
简直就像是迷路后呆呆地站着不动的小孩一样。
「可恶……！」
我也是，要是能帮助他的话，很想帮他。
成为妖魔的话，他与这个世界的联系就消失了。
那与死无异。
在我面前，又有人死了……。
「哈……」
男人站了起来。
不，那个样子已经不是人了。
覆盖着鳞状的皮肤，生出锐利的爪子，
伸出滴着唾液的巨大牙齿。
长长的尾巴不停地摇着，
前端变成长刀般的刀刃。
「库！　变成妖魔了。怎么办？」
「…………错」
「狼谷同学？」
「我的错……」
她似乎没有看到眼前发生的事一样。
她用旁人几乎听不到的声音喃喃着什么。
眼瞳变得像监控摄像头的晶片一样。
「呼唔、肚子好饿啊。好想吃人啊」
「糟了！」
变成蛇妖魔的男人往龙泉学园的方向走去。
这个时候说不定还留有老师
或是在社团活动的学生。
「我不会让你走的！」
现在不能依赖狼谷同学。
在对方动手之前，我必须行动。
「得呀啊啊啊啊啊啊！！」
大概不管做什么都是无用功，总之我被蛇妖魔打飞了。
「你什么啊。男人啊，看起来很难吃」
「咕！？」
它只是简单地挥了下手。
我就被打飞了。
因为身体变轻了的缘故么，
总算是没有倒地地顺利落地了。
「这简直就是小孩和大人的差距啊，可恶啊！！」
我再次紧紧抱住蛇妖魔。
为了封住对手的行动，仓皇之下只能想到这个。
本来的话，爷爷教给我的体术
就没有考虑过这种情况。
我学习的都是不被抓住的方法，以及逃走之术。
怎么都逃不掉必须战斗的话，
那也是制造一时的空隙，果然也是为了逃跑。
所以抓住比起自己压倒性强的强者什么的，
可笑般的乱来。
「差不多够了你」
「唔嘎！！？」
我被击落到了蛇妖魔的正下方。
「虽然看上去挺难吃的，但既然你这么想被吃的话，我就成全你」
尾巴刀刃劈向我倒下的地方。
「呼！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
千钧一发之际，狼谷同学斩飞了蛇的尾巴。
「对不起」
她道歉了。
之前好像也有这种事发生。
蛇妖魔被闪光般的银光捉住了。
脑袋与身体分离，倒在地面上。
不一会儿它就失去形迹，消失了。
「哈……」
狼谷同学大大地吐了口气。
好像是要吐出体内的疙瘩一样。
手上的刀也消失了——
「啊……」
她的身体不稳地倾斜。
「狼谷同学！」
「我没事」
我正要冲上去接住她，
她缓缓地用手制止了我。
「呼唔……。力量使用得、有些累了……」
她漏出带着热气的吐息。
看她那样，我也就放心了。
说起来从今天早上起，她就身体不太好的样子。
刚才我没发现，不是因为她好了，
而是在忍着。
所以刚才跑的时候才那么慢。
「早点回去吧。再不睡的话身体就不妙了哦？」
「不行。你一个人、回去……」
「我一个人么，刚才你说了会一起回去——」
「库呼……唔、唔嗯……」
她又从嘴唇中漏出炽热的吐息。
而且她似乎在忍耐着什么似的，
自己抱着自己纤细的腰部。
和昨天在保健室里一样，娇艳的动作。
「库……？　呼……哈……」
冷酷的表情慢慢缓和，
汗液不停地从雪白的肌肤上浮现。
脖子上的汗粒
不停滴落，消失在制服中。
「唔唔、嗯……」
光是体液在肌肤上流着就似乎有感觉，
肢体一下一下地跳动着。
「狼谷同学好色情」
「唔？　要是性骚扰的话，杀了你哦……」
她一边说着，一边害羞似的隐藏着胸口。
覆盖的手臂从制服上挤压着乳肉。
「库……！？」
狼谷同学的行动映射着淫荡。
我身体擅自开始发热了。
我也和昨天一样，感觉身体里的妖魔在暴走。
又想将狼谷同学变成我自己的东西。
「……总之我们回去吧」
「之后我会回去的……。现在你一个人……」
「那么就在这里发散吧」
「什么、你在说什么啊？」
「其实我有点不妙了……」
「唔库！！？」
她像是要逃离我的视线一样，遮着胸部，倾斜着身体。
「……又来？」
「我自己也无法控制，所以……」
「我……」
想要打断我的话，
但狼谷同学戛然而止，只是震动着嘴唇。
「果然不行么？」
「不行的话只能想别的办法了」
继续这样的话，说不定会变成昨天那样。
「别的办法……和其他人做、什么的？」
「……虽然我是想着，不要变成那样」
「和其他人做，不行」
「唉？」
刚才她是不是说了非常喜人的话。
「那就是说……」
「因为你的体液里，混有妖魔之力」
「是、是这样么……」
唔哇，稍有期待的我真是笨蛋。
「因为妖魔之力，所以我的射精量才
变得这么多吗？」
「那也是妖魔化的影响。那大量的体液里……
妖魔病毒也、含有的……」
「妖魔病毒，喂等等。
那么狼谷同学你没事吧？」
「我的话、没事。降魔师体内流有妖魔之血……」
「…………唉？　妖魔之血！？」
「身体中参入妖魔之力战斗的人们，
也就是降魔师」
「真的！？　那么变出刀、
叫出狼这些，都是妖魔之力！？」
狼谷同学摇了摇头。
「诞生降魔师的仪式，会在精神和肉体
还没有完全形成时进行」
「在没有邪恶之心的婴儿时期，
像接种疫苗一样注入少量的妖魔病毒」
那时还没有能够无限复制的恶意细胞，
所以也就不会有残虐的性格么。
「脑异乎没有异常的话，对肉体的影响也会很少」
狼谷同学不知怎么突然神情险峻。
「一周左右产生抗体，然后定形」
「然后降魔师就诞生了么」
狼谷同学默默地点了点头。
降魔师本来就持有抗体，
所以之后也就不会变成妖魔。
「啊但是，根据注入的妖魔病毒的种类不同，
能力是不是也会不同？」
就像人被妖魔所伤后，变成妖魔一样。
「能力和病毒的种类没有关系。
有个人之间的差别，和遗传也有关系」
「狼谷家代代都是狼之妖魔的力量」
狼谷同学和玄朴老爷子他们的凭依体都是狼，
这是由于家族遗传的关系啊。
「狼谷同学是银色的狼，
狼谷同学的爷爷是漆黑的狼。
这就是个人差别么？」
「没错……。就算是同种动物，
种类不同，其发现的能力也不同。
就算种类也相同，有时能力也不同」
「狼谷同学你呢？」
「我的能力主要是，
具现化用来代替狼牙的武器映像。」
狼谷同学的凭依体，叫作白银王来着，
其强韧的牙的代替品。
「就是那个叫做“银”的刀吗」
其他的还有如狼般的骏足、
敏锐的嗅觉，这些恐怕也是能力之一吧。
「同样的动物能力会不同，这点我明白了，
但不同的动物，妖魔的力量应该也是有强弱之分的吧？」
「……有的」
「那么产生更多强大动物的降魔师的话，
对抗妖魔就会很轻松吧」
「……没有这么简单」
狼谷同学的表情因悲痛而扭曲。
「注入妖魔病毒的话，
婴儿非常危险，身体状况经常崩溃。
就算死亡也不算稀奇」
「……这样啊」
「诞生降魔师的仪式也因此废弃了。
也有老早就放弃当降魔师的家系」
有着那样的风险的话，
谁都会想逃避的吧。
即便那是代代相传的家规，
但也是父母将自己的孩子置于危险之中啊。
「说降魔师残忍是指这个啊」
狼谷同学像是不想被我一直盯着，
沉默地垂下视线。
「唔库？　哈……」
刚说完话，狼谷同学的身体就摇晃起来。
然后脸上发红呈粉色，
发热的吐息从嘴唇中漏出。
娇艳的动作让我这边也开始发作了。
一直忍着的冲动一口气上升了。
焦油状的黏稠炽热的冲动贯满全身。
「以普通人类做对手的话会很不妙……
但是有抗体的狼谷同学的话，就没关系了吧？」
「那、那个……」
她面庞羞赧，眼光逃散。
「狼谷同学要是不介意的话，我想和狼谷同学做爱」
「唔唔……。我、我来承受的话，
其他某人成为妖魔的可能性就不在了……」
「爷爷也预测了这种情况，好像说了
让我担任对手……」
虽然声若蚊蝇，但我还是听清了。
所以我也忍不住了。
「我就当迂回的ＯＫ信号了。已经到极限了」
「啊、唔……但是……」
「跟我来」
「啊啊、等等……」
我牵着狼谷同学的手，拉着她折回。
我们二人进入了幽灵大楼内。
体内如熊熊燃烧般变热，
澎拜的欲望喷薄而出。
「在这里……？」
「嗯……」
「学校里……。这个时间、没有人在……」
「那大概不行……哈，必须是现在……」
「在这里的话……万一谁来的话……」
虽然头摇个不停，但我能感觉到
狼谷同学的声音有些许兴奋地震动。
狼谷同学吐出的气息也再次变热变甜。
现在的狼谷同学和平时不同，看上去
非常的色气和艳美。
这样的狼谷同学，我现在就想抱。
想将她变成自己的东西，
我已经压制不住兽欲了。
「谁会来什么的……怎样都行」
「我会、很困扰……」
还以为会被她断然拒绝，
但狼谷同学却是有点犹豫。
「去里面吧」
我抓着狼谷同学的手，强行拉着她走去。
「啊啊……」
被发热侵袭而步伐不稳的狼谷同学
像是踢到什么一样失去了平衡。
「危险！」
看到狼谷同学即将倒向裸露的水泥地上，
我赶紧上前抱住她——
甜香刺激着我的感觉，袭染着我的鼻腔。
那是渴求雄性的雌性香味。
我尽情吸入狼谷同学的体味，
就这样顺势倒下。
「库唔……唔、啊啊？　我马、马上下来……」
骑在我身上的狼谷同学
挺着腰部，准备起身。
「狼谷同学就这样！」
「唉！？」
我按住想要起来的狼谷同学的大腿，
制止了她的动作。
「什、你想干什么……」
她一边喘着粗气，一边向下看着我。
她面色潮红，眼瞳潮湿。
感觉连她的声音都有点兴奋地震颤着。
「我实在无法忍耐了……」
「这、这里的话不行……。要是有谁来的话……
呼唔、嗯、会被看到的……」
狼谷同学拼命摇头，
但其下腹部却一个劲地压上来。
透过薄薄的布料，我能感觉到热热的肉筋的感触。
「狼谷同学也想做了吧？」
内裤那里已经有很明显的斑痕了。
见此狼谷同学的脸
愈发赤红了。
「不、不要说这么羞人的话！　库、啊嗯！
哈、哈呼唔唔嗯」
她的声音变大，盯着我，
但身体没有多少用力——
所以没有一丝平时尖锐的威压感。
「放开我、哈、哈、哈、嗯呼唔唔」
狼谷同学想要站起来，手放在我的胸口处。
为了制止她向上移动腰部，
我也在抓住她大腿的手上用力。
「放开……哈、嗯唔、呼、唔嗯、
库唔唔……」
狼谷同学漏出甘美的鼻声，
用湿润的眼眸盯着我。
「就算你这么说……我已经忍不住了」
裤子里肉棒已经梆梆硬了。
我将膨大的胯下部位
压上了狼谷同学的阴阜。
「呀啊！？　呼、噫咿嗯！」
隔着内裤感觉到了坚硬刚直的存在，
狼谷同学腰不停地跳动。
想着就这样让她身体
慢慢不停地痉挛着——
像是想感觉下勃起肉棒的存在，
狼谷同学也用已有斑痕的胯下部位
慢慢地摩擦着。
「嗯啊、哈、哈……嗯……嗯……嗯！」
漏出的甜美鼻声中带有官能色气。
她脸蛋羞红地呆望着空中，
入迷地摩擦着下腹部——
我能从内裤里侧听到轻微的水声。
「狼谷同学也有感觉了！」
「笨、笨蛋么你？　才没有……！」
虽然她有点动气并予以反驳，
但前后摇晃的腰部动作却没有停止。
「哈、哈、哈、嗯呼唔唔……啊哈」
狼谷同学的呼吸变得越来越荒乱了。
在我身上扭腰的样子被我看着，
光是这样她就兴奋起来了。
还有，被迫听到这么甜美燥热的官能声音，
我也愈发无法忍耐了。
「果然没法就这么回去、
就在这里干吧！」
「都、都说了不行了……噫！？　噫、咿嗯！」
虽然嘴上说着不行，
但狼谷同学并没有从我身上下来的意思。
还是在摩擦着阴阜，前后不断摇着腰部。
（不要不要大概就是想要的意思吧）
我擅自这么解释着，
自己解开了裤子上的拉链。
「你想要……做、做什么……呀唔！？　哈、啊啊」
看到我的行动，狼谷同学喉咙发出响声，
吞下口水。
感觉声音里含有一丝期待。
「我已经忍不住了。上了哦！」
「等下……啊啊！？　噫咿！　哈噫咿！
嗯啊啊！」
我没有理会狼谷同学制止的声音，
将她内裤一拉，一口气将肉棒顶入了阴道内。
「唔！？　库唔！　啊、啊啊！　嗯！
嗯哈啊！」
「里面已经很湿很热了啊……！」
有种缠着肉棒的热热的、粘粘的感触。
发情的阴道肉渗出口水般的蜜汁，
将肉棒滑溜地包裹进去。
那温暖的湿滑快感
让龟头颤抖，溢出先走汁。
「笨、笨蛋么你……在这种地方……
要是被谁看到的话、该怎么办啊……噫！？　咿嗯！」
被刚直突入的刺激
让狼谷同学气息不稳，但她还残留着
注意周围的理性。
「没关系，没有人会注意到的」
我不停地向上顶着腰，
将肉棒送入阴道深处。
目标是狼谷同学最有感觉的地方。
我用肉伞磨软阴道肉，
大大地扩张着膣洞。
「哈啊！　嗯呼唔唔！　库唔、哈、哈、
嗯！　嗯噫……咿噫咿嗯！」
「全部进去了哦！」
「噫唔唔！？　哈、啊啊！　啊啊啊啊！
啊噫咿咿嗯！」
狼谷同学那因发情状态而变得敏感的子宫口，
我将肉伞压了上去。
就像接吻一样，铃口碰到了子宫口——
我像要抬起她一样，顶着她。
「噫唔！？　哈、嗯、啊嗯、
顶到了……！？」
子宫口被戳的刺激让狼谷同学一抖一抖的，
她阴道肉震动、贪求着快感。
「哈，很舒服吧，狼谷同学」
「吵、吵死了……！　都说、不行了……噫！？
嗯呼唔唔！」
子宫口被戳的快感让狼谷同学眼泪上涌，
但她还是拼命想要保持理性。
但是，她发情的肉体渴求着男根，
一边扭动着阴道肉，一边捋着肉竿。
温暖的媚肉转着龟头，
将其涂满蜜汁。
为了与阴道的动作相较劲——
「嗯！　嗯！　嗯！」
我也用肉竿摩擦着阴道肉，
揉开媚肉，向上涂抹着先走汁。
汁液混杂的猥琐的声音响起，
听到这个声音，狼谷同学的脸颊愈发赤红。
「呼噫！？　咿嗯……哈、库呼唔唔、噫、
哈呼、啊嗯！」
「我继续用腰顶。狼谷同学喜欢的地方
我尽量地给你顶」
「才、才不喜欢……啊！？　啊啊嗯！」
她不断摇着头，否定我的言语。
但是，包皮的肉芽开始充血，
一边勃起，一边不停震颤着。
我将大拇指伸向那敏感的肉芽，
轻轻压迫。
「嗯噫咿嗯！　呀、啊嗯！　啊呼唔、
那里……不、不要摸啊……！」
肉芽被来回捏弄的刺激
让狼谷同学头发散乱，扬起娇声。
在我身上乱扭的姿态，
愈发煽动人的欲情——
涂上从结合部位溢出的蜜汁，
刺激着肉芽。
配合这个刺激，如同要抬起子宫一样
我向上顶着腰部——
「呼噫咿咿嗯！　噫唔……咿咿！　咿！
噫咿嗯、哈、哈噫咿！」
声音越来越大了。
「不要捏啊……！　那、那里……敏感……嗯啊、
库呼唔唔唔！」
「我明白了。作为代替……要剧烈起来了哦！」
「为、为什么变成这样了？　等下……
呼、呼！　呼唔！　再激烈点的话……！」
是想象了被激烈突击的场景了么，
狼谷同学的腰部大大地震动了一下。
与此同时，似乎是在期待着，
肉壁收缩了。
「我要动了！」
刚说完，顺着猛烈沸腾的情欲，
我贯穿了狼谷同学的身体。
「唔啊！？　噫、咿嗯！　哈！
哈、啊啊啊！」
我毫不留情地突击着子宫口，
蜜汁飞沫四散。
配合着我抬起腰部的动作，
狼谷同学扭动腰部。
就算说着不行，但她沉溺于淫乐的身体
早已完全放弃了抵抗。
「啊噫！　咿嗯！　哈唔！　呼噫！　咿！」
节奏感良好的喘息开始响起。
张开的嘴巴里流出口水，
脸上浮现出恍惚神色，
狼谷同学承受了我的突击。
媚肉变得十分柔软，涂满了蜜汁——
她一边顺滑地接受肉棒，
一边很有节奏地缩紧，给予快感。
「那、那里……噫咿！？
不要总是顶那里……啊！　啊嗯！
不行！」
子宫口被重重地击打，
每次都会有强烈的快感涌上——
狼谷同学的呼吸也变得断断续续了。
「狼谷同学，不管去几次都可以哦」
「库唔……我……才、才不会去」
「但是啊，看，小穴汁都这么湿了啊？」
「什么！？　小、小穴汁！？　笨蛋么你！？
不要说这么羞人的话……给我有点羞耻心……」
「但是你刚才也说了小穴汁了吧？　我超兴奋的」
「啊……」
狼谷同学终于注意到，她被我带着，也说了小穴汁
她现在脸红得似乎要喷出火来。
「你、你竟敢……你竟敢……杀了你」
阴道肉强力地缩紧了。
或许狼谷同学是想要生气，
但肉壁的蠕动反而给予了肉棒快感。
「好舒服哦！
狼谷同学也更加舒服起来吧！」
「呼唉！？　唉、嘿啊、不需要……啊！
噫咿！？　噫咿咿！　等下……
我说了等一下」
顺着高涨的情欲，肉伞更加用力地
给予子宫口强烈的一击。
「啊啊啊啊啊！　啊啊——————————ー！！！」
狼谷同学全身痉挛，仰面朝天，
放出娇声。
「库唔！？　唔唔唔！」
阴道肉的紧凑变强了。被压迫的肉棒
不断有热块向上涌。
「噫唔！？　变、变大了！？　在里面……
变大了啊！」
像是要弹回阴道肉的收缩般，龟头开始膨胀了。
感觉到这个的狼谷同学也像是要挤压
龟头的膨胀一样，下面变得更加紧了。
「我快要、出来了……去了哦狼谷同学！」
「去、去了什么的……啊啊、不、不行……不要出来！
出来……不行啊！」
即使嘴上说着不行，
狼谷同学并没有一点要逃开的动作。
阴道口死死咬住肉棒根部，
媚肉要促使射精般来回撸着。
粘糊发热的阴道
变得更热了，像要燃烧起来一样。
「出来的话……不会原谅你……噫咿嗯！　嗯！
哈呼唔唔嗯！　绝对不会原谅你的」
说是说不要射出来，
身体却继续蠕动着、催促着射精。
下腹部前后摇晃着，隆起的阴蒂
涂满汁液，被不断摩擦着。
配合着这个动作，我也以贯通子宫口的气势
向上顶着腰部。
「噫唔唔！？　啊！　哈！　啊哈啊啊！
哈呼唔唔嗯嗯！」
「唔、我要射满里面了！」
「我、我都说了不要射出来了……嘿啊！？
哈、哈噫！　咿咿！　啊啊、啊啊啊啊啊！」
不断被戳的子宫
如同花开一样，变得舒缓。
「被那么顶的话……要进来……
要、要进来里面了了了！」
「狼谷同学！！！！」
「噫咿！？　咿……啊啊啊！　那样……
唔、库唔！　啊！　啊啊啊啊啊啊！」
「去了！！！」
咚噗！　咚咻咻咻咻咻咻！！
龟头与子宫口就这样吻着，
以向里面注入般的气势迸发着精液。
狼谷同学总动员着残留的少许理性，
想要抬起腰、拔出肉棒。
为了封住她这个动作，
我紧紧压住她的大腿。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
嗯、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
无法随心所欲地用力的现今，被我压住，
她根本无法抬起腰。
精液不断从子宫口
向子宫内流入。
感受着被滚烫粘稠的汁液
侵食子宫的快感——
狼谷同学拼命压住
就要飞出的欢喜声音。
先不管刚才那激烈的呻吟，
自己被射精弄上高潮的样子被我看到
紧紧咬住嘴唇，拼死压住声音。
「呼唔、嗯呼唔唔！　呼唔唔！　噫、ヒ唔！
哈、嗯、嗯库唔唔嗯！」
但即便如此，每次精液吐出，
形状娇好的鼻孔都会扩张，
狼谷同学都会漏出含混不清、热腾腾的气息。
「好舒服啊，狼谷同学的粘滑小穴！」
「尽说些羞人的话……不要说啊……哈！？
不要说滑小穴啊……」
被我带着，狼谷同学又说出猥琐的话了。
但是，她本人已经没有思考自己
说的话的余裕了。
忍耐被注入精液的喜悦，
她只能考虑这个了。
对这样的狼谷同学，我要给予她更多的快乐——
持续射精的肉棒
接着向上顶子宫。
「噫！？　嗯、噫咿嗯……干、干什么……！？
啊啊！？　库……嗯嗯——————！」
媚肉早已变得粘稠不堪，
为了再浸染精液，不断涂抹着。
我的刚直一边继续射精，一边激昂挺立，
狼谷同学感受着被它摩擦阴道肉的快感。
她的身体现在变得十分敏感，只是擦到一下
就有爽到天际的快感，她渴求着这样的快感——
「嗯呼唔唔！　嗯呼唔唔唔！　嗯呼————！
不、不要摩擦啊……不行」
狼谷同学展示着卑猥的表情，
想要制住我的动作，将体重压了上来。
与此同时，强烈的紧凑又向肉棒袭来，
龟头处开始集中热块。
「唔！　库唔、出来了哦！
狼谷同学小穴缩紧了，所以我又要出来了！」
「不要说得像是……我的错一样……啊啊啊！」
「出来了！　出来了！　出来了！！！」
咚咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
「唔啊啊！　出、出来了……真、真的、
又出来了……啊啊啊！」
「来了……热热的来了、哈、啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
由正在妖魔化的我射出的精液量，
是普通人根本比不了的量。
精液大量喷出，已经到了让狼谷同学的肚子
慢慢鼓起的程度。
子宫内被塞满，肚子变得硬邦邦，
就是如此多的精液的量——
终于忍不住了，狼谷同学发出叫声。
然后，声音一旦发出之后，
嘴巴就一起张着，
接连发出喜悦的声音。
「进不来了！　已经、很多了！　肚子里……
已经满满的了！」
狼谷同学像狗一样伸出舌头，渴求喜悦的表情展现在
我面前，不断摇着头。
我看着狼谷同学的这副痴态，
任由着欲望，继续打入精液。
「嗯噫！？　咿嗯……哈噫、咿嗯嗯！
还、还在出来啊……！？
你要……射到什么时候啊！」
「就算你这么说……库！　还在不停地出来啊！
唔！　还要射！」
「库噫咿嗯！　哈啊啊！　真的出来了……
又、又出来了……！　噫咿！
嗯噫咿咿咿咿嗯嗯！」
涂满阴道肉的精液
让狼谷同学进一步发情了。
精液的感触激发了
狼谷同学雌性的本能，
她不停剧烈地贪求着快感。
和平时完全不同的反差
让我的兴奋达到了最高潮——
咚噗噗噗噗噗噗噗！　咚咻咻咻噗唔！
我想要将残留的精液全部放出，
不停地注入白浊液。
「呼噫咿咿咿！　已经、已经不行了……已经不可能了！
再继续的话、真的不可能了啊！」
阴道无法完全收纳的精液
逆流喷出。
彼此下腹部都满是精液，
我和狼谷同学都渴求着最强的快感，一起持续高潮着。
「噫啊啊、哈、哈、哈、哈啊啊啊……」
「狼谷同学……？」
「唔唔……嗯……唔唔唔唔……唔啊……啊啊啊……」
意识已经大部分飞走了么，
她没办法好好地回答。
抽动……抽动……。
突然，混杂着狼谷同学杂乱的气息，
我听到了脚步声。
（糟、糟糕了。有谁来了，
狼谷同学她还是这个状态……）
狼谷同学现在也一个人站起来都做不到，
变得软弱无力。
我必须得负起这个责任才行！
我一边摩擦着阴道肉，一边拔出肉棒——
「没关系了」
我和她说了一句，便将她背在背上。
「啊……！？」
我出了大楼，突然有眩目的光照来。
「喂，你在这种地方干什么」
看来是巡逻中的警察啊。
「这个孩子怎么了，没事吧？」
警察看了看狼谷同学的脸。
「唔唔……」
看来她并不想被人看到情事之后的脸。
大概是因为这种心情，狼谷同学紧紧抓住我，
将脸背过警察。
「唔唔、哈、哈……嗯……嗯呼唔唔唔」
声音中还残留着欢悦的余韵，灼热的吐息打在脖子上，
我裤子里的肉棒立马站了起来。
形状优美的乳房那柔软的触感在我背上扩散，
我又意识到狼谷同学的身体了。
（现在不是大起来的场合啊……）
我对自己没有节操的肉棒无语了——
「那个，我们在进行试胆活动，
但我女朋友在中途有点不舒服……疼！？」
当我说到女朋友时，狼谷同学紧紧抓住我的皮肤。
「这里是禁止进入区域哦。
很危险的，马上回去」
「啊，好，我们就回去。立马回去！」
虽然多少有点怀疑，
但总算是闯过去了。
我对警察低了低头，
便背着狼谷同学，径直跑回家里。
「哈、哈、哈」
回去家后，我已经大汗淋漓了。
我放下背着的狼谷同学，
上下摇了摇肩膀，脱下衣服。
「你、你准备干什么……呀！？」
我脱下裤子和内裤后，
露出了激昂的肉棒。
见此的瞬间，狼谷同学反射似的
发出小小的悲鸣。
「去洗澡吧，浑身是汗。
而且狼谷同学的胸部一直压在背后，
已经忍不住了」
「你、你自己进去。我之后……呀啊！？
你干什么……嗯、不、不要脱啊！」
我喘着粗气，也把手伸向了狼谷同学的衣服。
是还没办法像样地使力么，
狼谷同学的抵抗非常微弱。
「事到如今也没必要害羞了吧，
昨天也一起洗了」
「那、那是……」
狼谷同学立马涨红了脸。
应该是想起了昨天的事情。
「今天我也帮你洗吧」
「不、不用帮我洗了。不、不要……啊嗯！？
嗯、嗯呼唔唔」
「妖魔化要发作了……所以」
「那、那样……啊啊……不要拉我啊……」
我拉着狼谷同学的手，
她并没有激烈地抵抗，跟在我后面进来了。
进入浴室后，首先放出水来，冲掉汗液。
之后，肥皂起泡后，
我紧紧抱住狼谷同学的身体。
「哈呼唔……库、噫咿嗯、哈、哈、啊啊、
啊呼唔唔、啊嗯、啊啊、啊呼唔唔嗯」
我用全是泡沫的手，
慢慢地抚摸着狼谷同学的身体。
每次她都会发出甜美的声音。
她那发热的身体向我这边靠，配合着我的动作，
不时地跳动着腰。
「变得非常敏感了呢」
被注入了大量的精液而
膨胀起来的肚子，我轻轻地抚摸着。
「嗯噫咿嗯！　哈、啊啊、哈呼唔唔！　啊！
啊哈啊啊啊嗯！」
平时沉默寡言的狼谷同学仿佛变成别人一样，
大声发出甜美的呻吟。
看到她这个样子，我胯下的肉棒愈发激昂，
押上了滑溜的屁股。
「被我摸着有这么舒服吗？」
「哈、哈呼、库唔唔、你误会了……。
这是、你精液的关系」
「我的精液……？　怎么回事？」
「呼唔、唔、啊啊嗯、你、因为妖魔化了……
哈、精液里、含有媚药成分……」
「所以、我也……变、变成这样了……。
精液……射在里面的缘故……！」
狼谷同学用荡漾的眼瞳
看着自己的膨腹。
膨腹里是满满当当的精液。
确认了这个事实的狼谷同学
又大大地震颤着腰部。
「嘿~，我的精液还有这种效果啊」
「没、没错……啊嗯、所以……这是、
因为你的精液……。
并不是、因为我喜欢才变成这样的……」
「但是我摸着的话，你会很舒服吧？」
我轻轻揉弄形状娇好的乳房，
手指攀上滑嫩的肌肤。
「呀唔唔嗯！　噫、啊嗯、
舒、舒服什么的……才没有……啊嗯、
嗯呼唔唔嗯」
「是这样吗？
这里已经站起来了哦」
肉芽包皮中露出面貌。
我用手指轻轻弹着可爱的粉色肉芽。
「啊呦！？　呼、哈噫咿咿嗯、噫、噫啊！？
哈啊！　啊、啊呼、哈呼呼唔唔嗯！」
敏感场所处受到尖锐的刺激，她松弛的身体
向我这边靠，发出甜甜的声音。
「哈、哈……库唔、你的精液……
在我里面、存在着的关系……要是没有那个的话……」
就不会在我面前露出这么不像话的样子了。
如此悔恨的神色在狼谷同学的脸上浮现。
「里面的精液全部弄出来的话，
就能变回平时的狼谷同学了吗？」
「没、没错……啊啊、现在……因为媚药……
变成这样了而已……嗯、啊嗯、嗯呼唔唔唔」
狼谷同学扭动全是泡沫的肌肤，
用屁股来回摩擦肉棒，
主张现在的自己不是真正的自己。
「所以说，将里面积攒着的东西弄出来就好了吧」
「唉……？　哈、嗯、你在说什么啊……」
「睢，这样做就行了吧？」
我轻轻按着她的肚子——
「嗯呼唔唔！？　噫、噫咿嗯！　哈、哈、
库唔唔！　嗯呼唔唔嗯嗯！」
仿佛要吐出里面积攒的精液一样，
阴道口开始一张一翕。
「这样做的话，不就能从里面出来了吗？」
「哈噫咿嗯、笨、笨蛋么你……做这种事情……
噫唔唔、哈呼唔唔……呼、噫咿嗯！
啊啊啊啊！」
「得把里面的精液弄出来才行呢。
我就、在此期间……」
「呼呀啊啊啊！　哈唔、哈唔唔、啊呼唔唔嗯！
啊啊啊啊啊啊啊！　你、干什么……！」
我双手揉搓着乳房，
用指尖捏着变硬的尖尖的淡桃色前端。
「因为我知道狼谷同学对乳头很有感觉的啊。
你很喜欢这样被捏着吧？」
「嗯噫！？　咿嗯、哈、哈、嗯啊啊！
等、等下……停下……啊！　啊呼唔唔！」
「瞧！　因为媚药而发情的现在，
非常舒服吧！？
这么做的话很不妙吧？」
拇指与食指夹住乳头，像要将其击溃一样
用力捏着。
「啊啊啊啊啊！　噫！　噫咿咿！　啊啊啊！
啊啊啊！　啊——————————ー！」
浴室里响起欢喜的叫声，
狼谷同学仰面朝天。
似乎是高潮了，她的身体不住地痉挛。
她轻轻抬起下腹部，
肉瓣开始慢慢开启。
「从里面出来吧，我的精液！
这样一样，媚药太成分就会少些了吧？」
大开的阴道口开始溢出精液。
但是，比那更多的粘稠爱液
也溢出来了。
「你、你那么强力地捏的话……噫咿！？
啊啊、乳头会、变得奇怪的……」
我来回捏着涂满肥皂泡、富有弹性的乳头。
对于我向乳头不停的进攻，
狼谷同学的呼吸越来越弱了。
「得不断地挤出精液，让狼谷同学变回原来的样子才行。
这样做的话，会有越来越多的精液出来的吧」
我更加用力地捏着乳头，让其变化形状。
「呼噫咿嗯！？　哈噫、咿咿！　嗯噫咿嗯！
库唔、库呼唔！　哈呼唔唔唔唔唔唔！」
靠在我身上的狼谷同学
发出甜美欢喜的声音，贪求着欢乐，
「小穴汁出来很多的话，精液也会稀释，
所以让你出来更多吧」
「那、那种蠢话……啊啊！　噫！？　咿咿！
嘿啊啊啊嗯嗯！」
那位狼谷同学，现在，
一边被我捏着乳头，
一边发出淫叫。
（库唔、我变得超级兴奋啊！）
「呼唔、呼唔、噫、咿嗯！　已经、已经乳头……
不用摸也可以了……手指、放开啊……」
根本没法像样地用力，
狼谷同学浑身松弛。
肉瓣一张一翕，
阴道口里不断流出精液，
大腿不成体统地张着。
「我想让狼谷同学更加更加地舒服。
作为刚才让我爽的回礼」
「嗯噫！？　不、不需要，
捏乳头的回礼我不要」
「果然感谢的心情还是得摆好态度！」
为了让狼谷同学更加有感觉，
我用指腹贴紧乳头，摩擦着。
和我的肉棒一样，乳头也激昂挺立了。
「好厉害啊。看起来乳头越来越大了啊」
「不、不要看……啊啊、真是、可以了……啊啊！
啊呼！　啊呼唔唔唔嗯嗯！」
很有感觉的乳头站起来让她觉得很羞耻——
狼谷同学要哭出来般摇着头。
（但是我的精液真厉害啊。
竟然能将那个冷酷的狼谷同学变成这样……）
看着乱扭的狼谷同学，
我十分惊叹精液的媚药成分的效果。
「哈、哈、呼啊！？　噫啊……来、来了……
又要、去了了……噫！？　噫咿！」
「你就要去了吧？　可以哦！
尽情地去吧！」
「唔啊！？　哈啊、别得意忘形了……
噫！？　咿嗯！竟然去了……难以置信」
「是因为我的精液吧？
没错，所以为了排出所有的精液……」
「噫咿！？　啊噫！　噫咿咿、
你、你想要做什么……！！！！」
「帮你排出小穴里积留的精液啊」
我将食指和中指插入花裂中，
想将里面的精液挖出来，不停蠕动着手指。
「库噫咿！？　呀啊！　等下、那个、
那个不行！　嘿啊！　嘿呼唔唔唔唔唔唔！」
我用指腹摩擦着滑溜的阴道肉，
用拇指压着勃起的阴蒂。
「唔哇！　里面还有好多积存着啊」
宛如从阴道抠出精液一样，
我不断抽送着手指——
「不要！　不行！　啊！　啊！　啊啊啊！
来了！　又要去了了了了！！！」
阴道肉缩紧，我的手指被吃紧，无法离开。
「去吧，狼谷同学」
「去了……什么的……。被弄得去了……」
狼谷同学无法接受这种事情，摇晃着脑袋。
但是……。
「唔啊！？　为、为什么！
这种事情……难以置信！？
嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她大大地叉着腿，大腿痉挛着，
阴道肉愈发强烈地收缩着。
发出响声地喷出精液，
通过蠢动的媚肉，狼谷同学感觉到了高潮。
「狼谷同学的乳头和阴蒂都非常敏感呢」
我轻轻吻着她汗涔涔的红潮皮肤，
在她耳边吹气，小声说道。
「库呦唔嗯！？　哈、嘿、嘿唔唔！
羞、羞人的事……不要说啊……」
不停跳动着身体的狼谷同学
喘着粗气，如此回应道。
不断贪求高潮、如今已浑身无力的狼谷同学
真是可爱得不行。
「啊啊，我又要忍不住了……」
明明我之前都已经射了那么多了，
都让她肚子变得这么大了，
男根却又变得梆梆硬了。
滚烫的肉棒压着狼谷同学的肌肤，
慢慢地摩擦着阴道口的上面部分。
「呼噫咿嗯！　哈、嘿啊！？　嘿呼唔唔！　呼！
啊嗯、啊嗯！　啊呼唔唔嗯嗯！」
狼谷同学一边溢出大量的精液，
一边扬起炽热湿润的声音。
「狼谷同学也想要了吧？
光用手指已经快忍不住了吧？」
我一边捏着乳头，
一边压着阴蒂，不停穿越阴道的入口。
这份刺激让敏感的身体产生反应，
狼谷同学不断发生美美的声音。
「啊啊、啊啊啊……硬硬的、大大的……
碰、碰到了」
狼谷同学的声音听上去很想要。
她自己扭着腰，感受着
浮起青筋的肉棒的存在。
「我又想在狼谷同学的小穴里
射出来，想得不行啊」
「哈、呼！？　噫咿嗯、又、又要将这个……
我的里面……放进来！？　呼唔、嗯呼唔唔唔」
是想象了下和我连接、被激烈侵犯的自己的样子么，
她的阴道肉又紧了一分。
「我可以进去吧？」
我压着阴蒂，
画着圆一样地来回捏着。
「哈唔唔唔！　那、那里……
转着的话……不行、
那里继续的话……！！！！」
像是忍耐着涌上来的炽热岩浆一样，
狼谷同学咬紧牙关。
「再来一次，只用小豆子丢身吧？」
「已、已经、十分……哈、哈噫咿、
不要来回捏啊……」
狼谷同学一边滴着口水，一边摇着头，
恳求着我不要再刺激她的肉芽。
「比起用阴蒂舒服起来，
还是想用我的鸡巴舒服下的意思么？」
「我、我没有说那种事情……啊啊！？
啊啊、哈呼唔唔嗯！」
「不用害羞啦，我也要到极限了！
要进来了哦，狼谷同学！」
「哈唔！？　不要进来啊……啊啊！？
不要擅自进来啊……！」
狼谷同学已经没有了抵抗的余力。
狼谷同学的身体因丢身过度而筋疲力尽，
我抱起她，让她四肢着地趴着。
狼谷同学没法像样地使力，
我抓着她圆润的屁股——
发着猥琐的声响，我将肉棒硬挤了进去。
「呼噫！？　嗯、哈、嗯唔唔唔……
噫咿嗯、哈、啊啊、嗯唔唔唔唔唔唔唔！」
被我的手指揉得非常软的阴道肉
一边蠕动一边吃进肉棒。
喜迎男根的侵入，里面不停扭动着，
将我不停地吸入。
「缠得我好厉害啊，小穴肉」
「笨蛋么你……还真能没事人般、说着
难为情的话……」
狼谷同学一边忍耐着媚肉被摩擦的刺激，
一边喘着粗气回应着。
「但是我说真的嘛！」
为了让她更加清晰地感觉到刚直的存在，
我猛地向前挺腰。
我用下腹部梆梆地撞击着
她那白桃般的屁股——
「噫啊！？　哈！　啊！　啊呼！　噫咿嗯！
啊哈啊啊啊嗯！」
狼谷同学节奏良好地叫着，作为回应。
「你这不是变得很舒服了么？」
「闭、闭嘴！　舒服什么的……！」
阴道肉在溶化，每次被肉棒摩擦，
它都会很有节奏地收缩着。
虽然肉体一再表示出被肉棒突入的喜悦，
狼谷同学的理性也不承认那份喜悦。
但是，就像刚才狼谷同学自己说的那样，
我的精液里含有媚药的成分，
确实地将狼谷同学变成一匹雌性。
「那么顶这里的话，如何？」
「嗯噫咿嗯！？　哈噫咿！　呀！　啊嗯……
库……库呼唔唔唔嗯！」
肉棒塞至根部，
轻轻敲打着子宫口。
我的下腹部压迫着圆润的屁股肉，
淫荡地将其压扁。
通过亲密接触的屁股肉，我能感觉到
狼谷同学的身体像烧起来一样发热。
「那、那里……唔唔唔……哈、嗯唔……
哈、哈、哈呼唔唔、库噫咿咿嗯！」
子宫口的敲击让她几乎要发出喜悦的声音，
但她还是拼命忍住了。
「稍微坦率点如何？」
「哈、哈、嗯呼唔唔、和、和你、
没有关系……噫！？　哈噫咿咿嗯！」
抬着屁股的狼谷同学
固执地摇着头。
「嗯……」
顶到子宫口后，我慢慢拔出龟头，
然后不一口气顶到里面，而是慢慢地用肉棒摩擦阴道。
「呼唔、嗯、哈呼唔唔嗯、啊、啊嗯、哈、
啊呼唔唔唔！」
为了让她柔软粘糊的媚肉
好好记住我肉棒的存在，
男根浅进浅出。
发出淫声溢出的蜜汁
浸湿了下腹部，一边拉丝一边滴落。
「要怎么做才能让狼谷同学也喜欢上
和我的做爱呢」
我一边摇动着腰部，一边如此自言自语道——
「绝、绝对不会……喜欢的。啊、啊呼唔唔嗯」
阴道满溢蜜汁的狼谷同学
如此强硬地回答道。
「要是能更坦率点就最棒了的说。呶！」
「呀唔嗯！？　哈、哈……啊噫、嗯、
嗯呼唔唔、库噫咿咿嗯！！！」
我用变大的肉伞轻轻挖着阴道的前面。
受到这个刺激，狼谷同学翘起的屁股
一抖一抖的。
「这边的洞也一张一合的啊。
好像也想要的样子」
我看到张开的臂部中间，粉红色的肛蕾一张一合，
不停颤抖着。
「呀啊！？　嘿唔、噫、咿嗯……
干、干什么……啊啊！？　做奇怪的事情的话……杀、杀了你！」
「我想不是什么奇怪的事哦。只是想用手指伸进去试试而已」
「什么！？　哪、哪里伸进手指……」
「库噫咿！？　呼、噫咿咿……卡哈！？
啊、咕唔唔唔唔唔！」
我强行将手指压入狭窄的菊门。
屁眼内被手指突入的瞬间，
狼谷同学高高地抬起屁股，
全身震颤。
「噫唔……呼、噫唔唔……那、那种地方……
噫咿！？　手指……不要进来啊！」
「难得有机会，我想帮你把这里也给洗干净」
狭窄的屁眼内，
我用指腹一边摩擦，一边侵入。
「库噫咿嗯！　呼唔、噫唔！？
哈、嗯唔唔……噫、嗯噫、库噫咿咿嗯！」
她屁股激烈地震动，声音也变大了。
「手指伸入屁股里时，
小穴肉就变得更紧了哦？
莫非是舒服起来了？」
「哈、嗯啊、哈啊、那、那种事情……
才没有！」
气息越来越弱的狼谷同学，
如此回答，但阴道肉却还是紧紧地
压迫着肉棒。
我扩张着变窄的膣道，分开媚肉，
不断地将肉棒向里面压去。
然后龟头再次顶到了子宫口——
「哈唔唔！！！！　嗯啊、哈、噫、库噫咿！
嗯噫咿咿嗯嗯！」
屁眼与阴道同时缩紧，
狼谷同学发出尖锐的声音。
「库唔！　缩得好紧啊……
我也不能输！」
我一边挖着缠着手指的肠肉，
一边画圆般摇动腰部。
「哈唔！？　那么、那么激烈地……
不要转啊……嗯噫！？　哈噫咿咿嗯！」
同时被进攻二穴的刺激
让狼谷同学扭动圆臀。
「手、手指拔出来、很脏的地方……不要进来啊……
哈、嗯、啊呼唔唔嗯」
「那么稍微拔点出来吧」
我一边用指腹摩擦着肠肉，一边稍许拔出手指。
屁眼因有异物进入而有些困扰，
但也慢慢地习惯了手指——
肠肉像是要追上来拽住一样，缠络着手指。
「哈、哈、哈呼！？　库呼唔唔……
嗯、噫咿嗯、哈噫咿咿嗯」
由于手指被拔出来一点，
终于能有片刻安宁般，狼谷同学深深吐了口气。
突出的屁股像是想要什么似的蠢动着，
在我看来，简直就像是还想要我继续插里面去。
（虽然她嘴上那么说，
但狼谷同学看来还是喜欢被激烈对待啊）
要是我这么说的话，狼谷同学肯定会全力否定吧。
我一边心里念叨，
一边看着喘着气、肩膀上下动着的狼谷同学。
（唔唔……超色的啊……）
狼谷同学屁眼里被插着手指，肉瓣一张一合地
吃着我的肉棒。
潮红的脸上眼瞳荡漾。
和平时那种冷酷的样子完全不同，
看着她那发情的样子，我的情欲翻腾不已。
（糟、糟糕！　已、已经忍不住了！）
高昂的情欲再也无法忍耐了——
「哈噫咿咿！？　库唔唔！　啊嗯！　哈啊啊啊嗯！
啊噫咿咿嗯嗯！」
像是在扩张菊门般，我的手指激烈地抽送。
「你、你在干什么！？　突然……激烈地摩擦！
屁股会变奇怪……唔！　不要啊……！！！」
「这边也激烈点吧！」
「呼唉！？　嘿啊！　噫咿嗯！　哈噫……啊！
啊哈啊啊啊嗯！」
不仅是手指，肉棒的抽送也激烈起来。
屁眼里的肠汁、阴道里的蜜汁都四散着，
穿过洞穴不断挖着。
二穴被激烈进攻，
狼谷同学一边从蜜壶中溢出大量汁液一边回应。
「哈、哈唔！？　激烈的不行……
不要啊」
即使言语上表示拒绝，
身体还是接受了激烈的抽送。
作为证据，狼谷同学不停扭着自己的屁股，
还蠕动着阴道肉以给予我喜悦。
「就这样！　到丢身为止一直突击了哦！」
「噫咿嗯！？　哈、哈唔、
继续这么激烈的话……我」
「能丢很多次吧？」
「噫唔！？　库呼唔唔、嗯！　嗯！
嗯唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学虽然想要瞪我，但她的眼神已经无力了。
她死死咬着嘴唇，摇着头，否定着我的话。
「我会让你尽情去的。
狼谷同学你也发情了！
坦率点不就好了么。反正都赖我！」
「呼噫！？　哈、哈、呼、呼唔唔唔、
嗯呼呼唔唔嗯！」
浴室里响起激烈的水花声——
边上一片全是四散的蜜汁与肠汁。
我好几次用龟头戳子宫口，
手指也在屁眼内不断进出。
窄小的肛蕾如花般盛开着，
排泄的洞已经完全被扩张开了。
「哈！？　嗯……哈！　嗯……啊、不要……
不要、不行……不要张开……！！！！」
狼谷同学不自禁地摇晃着臀肉，
全身硬直。
「啊！　啊！　啊！　啊啊！
嗯……啊啊啊啊啊嗯嗯！！！」
荡漾的脸上浮现出恍惚之色，
还想着阴道肉的紧凑愈发变强了，
马上就松弛了下来。
「你去了吧，狼谷同学」
「唔唔唔唔……哈、哈……唔唔……哈呼唔唔……嗯、
啊啊、哈啊啊啊」
「但是我还没有哦。下次就一起去吧！」
我向下看着轻微高潮的狼谷同学，
也开始了最后冲刺，激烈地叩打着腰部。
「噫咿！？　啊噫！？　咿嗯、呼唔唔！
哈、啊啊、啊啊啊、啊噫咿嗯！」
已经高潮过一次的身体，受到激烈的进攻
似乎马上又要去了——
她的声音越来越在，
全身震颤不已。
「呼！　呼！」
狼谷同学已经任流临近的高潮，
想要精液的媚肉不断蠕动，摩擦着肉竿。
那不停摩擦的动作让
突击着子宫的肉棒就要忍耐不住了——
肉伞膨胀着，热块现在似乎就要喷出来一样。
「我也要去了哦，狼谷同学！」
「在、里面……变大了！？　屁、屁股里
不要在里面搅来搅去！」
「呶！　去了！　我也要去了啊！」
「嗯嗯！　嗯嗯——！　一起去什么的……
不行、不可以！！」
一起去实在太羞人了，
狼谷同学摇着脑袋——
但是身体里驰骋的快感已经让她
没有忍耐的余力了。
「最后一下了！」
我以贯穿子宫之势挺着腰部，
同时手指捻入屁股深处。
「唔啊！　唔啊啊啊啊！　噫咿咿咿！
库、库る唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
啊啊啊————————ー！」
平时的狼谷同学根本难以想象的、
欢喜的叫声响起。
咚噗！　咚咻咻！　咚噗唔唔唔！
我一边听着这个声音，一边在阴道内跳动着肉棒。
我以怒涛之势喷出精液，填满阴道里面。
「啊啊啊！　啊！？　嗯哈啊啊！　啊啊！
啊啊啊啊！　啊噫咿咿咿嗯嗯！」
被播种的快感。
因为媚药成分而发情、
现出雌性本能的现今——
因注入精液而体会到了最高的喜悦了么，
她的脸崩成不像话的表情，
子宫贪饮着注入的精液。
「出来了……唔唔唔唔！」
从龟头中喷出的精液浸入阴道肉，
体会到全新快感的狼谷同学
自己渴求着喜悦，抬起屁股。
因为她抬起了屁股，已在菊门里的手指
又进去了一分。
「呼噫咿咿！？　哈、哈噫咿！　哈嘿！？
嘿唔！　啊哈啊啊啊！」
被手指穿刺的肠肉给予了狼谷同学
麻麻的、酸疼的快感。
手指在里面混搅着，
拉扯着不断张合的菊纹。
「这次就用屁股让你去吧！」
渗出肠汁、变得粘糊的屁眼中，
我不断挖着肠肉。
「嘿啊啊啊啊！？　用屁股……去了啊啊啊啊！」
雌性的喜悦从屁眼扩散到全身。
狼谷同学自己嘴里说出了
用屁眼高潮的话。
想要手指更加突入屁股里面，
臀肉蠕动着，似乎要将它吸进去一样。
「已经变得很喜欢屁股了啊」
对抗着吸入的动作，
我从臀肉里慢慢拔出手指。
仿佛要就这样带出
缠络指尖的肠肉般——
「不、不行……屁股里缠着……
里面东西、都要带出来了」
屁眼不断张合抽搐着，狼谷同学摇着头。
「没关系的！　比起那个，现在集中精神在这里！」
咚噗噗噗噗噗！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
从屁眼里拔出手指的同时，
新的精液又注入了其胎内。
「嚯嘿唉！？　嘿哦哦！　哦、嚯噫咿咿咿！」
「肚、肚子明明都硬梆梆了……！！
又要出来了了了了了了了！」
正在妖魔化的我
继续喷射出不同寻常量的精液。
虽然子宫里早已满满当当，
但我还是射不满足地使劲射精。
被手指扩张开的屁眼一张一合，
狼谷同学沉溺于大量的精液，
发出淫荡的叫声。
「哦哦！　哦！　哦噫咿咿！　嗯、嗯咿咿咿！？
嚯哦哦！　哦嚯哦哦哦嗯！」
大开的屁眼在狼谷同学每次高潮之际，
都会发出难堪的猥琐声音。
「你能听到吗，狼谷同学？　屁股在噗哔噗哔地叫呢！」
「不要啊啊啊啊！　噫！？
屁股……合不起来了」
狼谷同学想要封住羞耻的气体声音，
因此拼命想要闭上屁眼，
但已经松弛的洞完全不受自己的意识控制。
「光是看着这样色情的狼谷同学，我就很兴奋哦！
库、又出来了」
咚噗噗！　咚咻！　咚噗唔唔唔唔唔！
「噫咿！？　呼噫咿！　呼噫咿！
嗯噫咿咿嗯嗯！」
狼谷同学一面涂满热乎粘稠的汁液，
一面迎来高潮，屁眼噗哔噗哔地叫着。
我向下看着这过于淫猥的样子，
期间精液的势头一点点缓和了。
全部出来了。
这股爽快感包裹全身。
「库……。要拔了哦」
我从非常松弛的阴道里拔出肉棒。
焦喽喽喽喽喽！　焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽！
「唉……？」
我不经意间听到了水声。
我还想着是什么，看向狼谷同学那边，
金黄色的液体从她下腹部猛烈地流出。
「唔啊……啊啊啊……啊啊……出、出来了……
啊啊啊……噫、噫啊……啊啊啊啊啊啊」
拔出肉棒的瞬间， 就像安心了一样，
她开始漏出小便来了。
「不、不要看啊……啊啊、我在……小便啊……
啊啊啊」
就算你说不要看，这么淫猥的场面就在眼前，
怎么可能不看啊。
和屁眼一样大开的阴道里，
精液不断流出、尿液不断漏出，
看到狼谷同学这个样子——
「唔……又大起来了」
肉棒开始抬头。
「既然都舒服到漏尿了，
要不要再来？」
「呼噫！？　还、还要……做……？
已经不用……再来了……」
狼谷同学一边撒着尿，
一边无力地摇头。
「你不是都舒服到高兴得漏尿了吗？」
「不是高兴得漏尿……只是忍不住小便而已……」
「今天已经足够了……已经、没法陪你了……
身体很累了……噫！？　嗯、啊啊啊啊啊……
唔啊……啊啊啊……」
她已经累到口齿不清了。
「呼唔、没办法啊」
要是再继续强行做的话，
之后大概会被回归平静的狼谷同学杀掉吧。
「那么，淋个浴后，今天就先休息吧」
狼谷同学浑身是汗液、汁液以及尿液，
我把沐浴头对着她，
就这样出来速度适宜的水。
「早上好」
「早、早上好……」
「唉嘿嘿」
「……不要嘻皮笑脸」
「因为我想着，你今天有好好地在这里啊」
「我不在的话，就没法监视你了」
「但是我很高兴啊，能和狼谷同学两个人迎来早晨。
就像恋人一样」
「笨、笨蛋么你？」
狼谷同学的脸红透了，
连忙移开视线。
「这样的生活要是能继续下去就好了啊」
「不会继续」
「没这么断然地否定啊，这可是梦想」
「要是没有监视的必要的话，我就会出去」
「要是在那之前，狼谷同学喜欢上我的话呢？」
「为、为什么要刺我啊！？」
「不、不可能会喜欢上你的啊，你这种人」
为了不被我看到她通红的脸颊，她背过身去。
生气？害羞？到底哪边啊？
「就算狼谷同学搬出去了，我也会协助狼谷同学的」
「没有必要」
「嘛，别这么说嘛。
那个蛇妖魔，那家伙可不能放着不管吧」
昨天也在我的面前有人死去了。
一想到那种事情每天晚上都会发生，
我根本睡不安稳。
「就算我自己本身做不了什么，
也想亲眼见到那家伙被打倒」
「……哈。顽固这个词还是形容你自己吧」
「哦哦、那么我们作为相似的同伴，很合得来嘛！」
「让人恶心」
被顶回来了。
「想协助的话，就来协助吧」
「嗯，当然了」
狼谷同学的表情绷紧了。
那是降魔师的表情。
「我有事问你。
之前我听你说过那个禁止进入区域的事情，
你还知道什么吗？」
「我知道的事情
那个时候应该全部跟你说了」
「蛇妖魔出现在那个场所
狮子原应该知道点什么」
「哦，听你这么一说，好像是的」
那家伙说是追着蛇妖魔，
察觉到气息才来的。
「狮子原大概是在那边巡逻。
但我觉得应该不只是会有蛇妖魔出现这么简单」
「怎么回事？」
「在幽灵大楼的那片土地上，或许有着
会让蛇妖魔出现的什么东西在」
「确实它在那边出现的频率有点高」
既然蛇妖魔能在远处感知到对方的气息，
那么它肯定也注意到了狮子原和气息。
但即使如此它还是出现在那里，
要么是小看狮子原，要么是有其它的什么理由。
要是能找出那个理由，
说不定就能接近蛇妖魔了。
「说起来，我们学校挺古老的，
土地之类的资料说不定在图书馆里会有」
「幽灵大楼里面的那个建筑，因为是在学校的背面，
所以很可能有资料」
「……你、我还想着在脑袋方面会派不上用场呢」
「好过分……」
你也不用摆出那副那么意外的表情吧。
「如果你要调查的话，我来帮忙吧」
「随便你。要是会变成昨天那样，
还不如从最初开始就一起行动」
「好，就这么决定了」
「呐」
「嗯？　啊啊、怎么了？」
休息时间，狼谷同学很稀奇地向我搭话。
说是稀奇，大概是从转校起第一次吧。
「关于去图书馆的事情」
「图书馆？」
「陪我一起去调查那个地方，你说过的」
「哦哦，我去我去！」
「放学后」
「放学后，了解！」
说完后，狼谷同学回到自己座位上。
「西崎兄弟♫
「刚才的对话怎么回事♫
「烦请说明♫」
你们半笑不笑的样子太恐怖了。
在这杀意盎然氛围的另一边，
我看到仲间同学向狼谷同学搭话。
「放学后也和西崎君一起啊？」
「唉唉，没错」
「呼，有什么好事发生吗？」
「……怎么说？」
仲间同学来回看着我和狼谷同学、
「总觉得狼谷同学很开心似的」
「唔？　才、才没有什么好事发生」
不知为何，狼谷同学也偷偷地瞥了我一眼，
立马脸红地转过去。
「嘿~。然后？　然后？　现在你们进展到哪了？」
「我会帮助你们进展顺利的，
所以给我介绍你以前学校的好男人吧」
「已经开始了对美少女转校生的调教了！？
狼谷同学的堕落度到多少了！？
开发到哪里了请详细说明！」
「这样啊，西崎君这类的是你的类型啊」
「不、不是的。只是他烦人地凑过来而已」
「冷酷美少女的羞涩一面！　噗噫咿咿咿咿！」
「烦人地凑过来、真的么」
仲间同学也颇有深意地嘻笑着。
「狼谷同学那副表情！
「已经强上了吧混蛋！
「我绝对饶不了你♫♫」
「唔哇啊！」
我看男生们背后的空气都在摇动了，
赶紧逃了出去。
「让殆大人诅咒你！
「没错没错，你就被神隐吧！」
「好痛……」
在来这里之前，狼谷同学借口说去趟厕所，
要是现场说一起走的话，我说不定会被杀掉。
她让我先行一步，我只得一个人上来了。
「啊，有了有了」
本是在教室作为便当组一员的仲间同学出现在这。
「我有事想问问西崎君你」
「什么？」
「那个啊，要怎样才能和狼谷同学做好朋友呢？」
她对于和狼谷同学处好关系非常热心，
之前也问过我相似的问题。
「你这样问，莫非是百合？」
「不是啦！　你是怎样的脑回路才会误解成这样的！
我只是想和狼谷同学做好朋友而已」
「从此开始百合展开？」
「你要是那么希望的话，我就从你那里夺走狼谷同学咯？」
「果然你是那边的人啊！」
「不行，这家伙实在太烦了」
「开玩笑开玩笑。然后啥事？」
「我感觉她还没有太习惯班里，
虽然可能是刚转校来不久，
但我觉得是狼谷同学自己在避开与人接触」
「啊啊，或许是这样啊」
「我就是没办法放着这样的孩子不管啊」
「哦哦，有点感动啊！　有像仲间同学这样的人
在关心着狼谷同学，我真是太高兴了」
「你这有种老父亲的感觉，好恶心啊。
嘛，或许就是看中你这点吧？」
「哈？」
「没有没有。
狼谷同学看起来非常信赖和敬慕西崎君，
千万不要让她哭哦」
「啊、狼谷同学」
看到狼谷同学上楼来了，仲间同学向她跑去。
「你和西崎君的事情，我会为你们应援的」
「————什！？」
仲间同学留下这句话，就告辞离开了。
「你们说了什么啊」
狼谷同学红着脸蛋，略微向上看了下我，
就移开视线了。
「说是想和狼谷同学做好朋友啊」
「唉……？」
她一瞬间睁大了眼睛、
然后低下了头。
「呼唔、完全没有相关的东西啊」
与狼谷同学约定的一样，我们一起在图书馆调查东西。
我们想在这里查找关于川上街道的资料，
但找到的都是相当久远的东西。
关于最近停止施工的幽灵大楼周边的资料，
则完全没有线索。
连报纸的片断搜集都没有。
我只找到一些奇怪的描述，像是
在战争时这个街道曾有过军事设施啥的。
用电脑调查了下，
却并没有这方面的资料。
「狼谷同学你有找到什么吗？」
「没有」
看来没有可喜的成果。
「呼唔……」
是累了吗，狼谷同学默默叹了口气。
嘴唇微颤，漏出热息，
这副样子和发情时一样非常色气。
狼谷同学放回看完的文献，
手伸向新的文件。
「哦哦！」
伸展背部时，那即使被制服包裹仍不损失柔软的
狼谷同学的乳肉摇颤了一下。
「看起来很重的样子，我来支撑下吧」
「……闭嘴」
「我想摸胸部」
「想成为刀上的铁锈吗」
「不是，因为胸部像是在诱惑我一样
在抖动着啊」
「没、没有诱惑。你不想帮忙吗？」
「我要求提前支付揉胸的奖励！
这里很安静，周围人注意力都在自己事上，
只要不出声就没事的」
「你是最吵的」
「唔哇，出现了！！」
狼谷同学的背后出现了狼怪物。
凭依体露出牙齿，发出低吼声。
「这家伙犯规啊，会给周边添麻烦的」
「这孩子的样子他们是看不见的。声音也一样」
「这样啊」
是我的错觉么，感觉我被狼笑话了。
「白银王，看好他」
「呀，认真的！？」
唔哇！　果然不是我的错觉，
这家伙真的在笑话我。
「你性格太恶劣了哦」
「噫咿！！？」
危险的爪子差点让我头发
连带头皮被带走了。
「我知道了，我干还不成么」
「赶紧动手吧」
反正也查不出什么东西，就装做调查的样子吧。
呼呣唔、狼么……。
当我检索狼时，和刚才不一样，
看到有趣的东西了。
那是群体生活的动物。
有时会无法与同伴好好交流，
或是争夺首领时输了被群体孤立，
会单独进行活动。
这也是独狼和语源。
「就像狼谷同学一样的家伙啊」
「我听得到」
「唔哇！？」
不知何时狼谷同学站在我身后。
一脸死心无语的表情。
「虽然目的不同，但了解动物的生态
对你来说也是必要的」
「因为能在某种程度上把握妖魔的能力？」
「没错。或许能让你从妖魔手里逃命」
「也是啊，那我就不客气了」
狼有着最高时速达70公里的脚力。
这要比小型摩托车还要快啊……。
「所以狼谷同学的动作才那么快啊」
「没错」
「那再来看看鬣狗」
拥有连骨头都能咬碎的强韧下颚，
对猎物穷追不舍的执拗和持久力非常优秀。
不能被那家伙盯上，
被咬的话不是能简单了事的。
我们现在正在追的蛇呢。
存在有毒的种类，也有无毒的种类。
但就算没有毒，
被咬的话也可能引发感染，非常危险。
再者，毒不仅仅在牙里，
也有能喷射出来攻击对手的。
「蛇妖魔的攻击和这个描述的一模一样啊」
肉食，被咬住的话会强行吞下。
捕食时为了袭击别的猎物，
也有蛇会将吞入的饵食吐出来。
也有种类会将身体潜入土中，
大部分蛇的视力都很差，靠热量感知对手。
「它逃走时突然不见了，
是因为潜入了地下吗」
「所以连气味也几乎没有残留」
「靠热感知能完全掌握这边的位置，
那也太棘手了吧」
「还有更棘手的」
狼谷同学搜了下狮子。
从古代开始就是世界知名的动物。
被称为百兽之王，象征着强大的肉食兽类。
虽然也有白天活动的，但基本上都是夜行性的。
雄性有着四百平方公里的势力范围，
会从其它狮子或动物手上守护自己的势力范围。
「这就是狮子原说的领地啊」
「那家伙的领地和狮子一样，非常宽广哦」
「哇哦……」
既然他出现在了川上街道，
就代表这里也是那家伙的领地吧。
这个势力范围里有雌性，
雌性会一起狩猎，共同生活。
奔跑的速度能达到时速60公里。
虽然不能单纯以此来比较，但在幽灵大楼里，
狼谷同学勉强能与狮子原对抗的方面
只有在速度上略高一筹而已。
在猫科动物里是仅次于老虎的大型种。
「虎？」
这次来查查看老虎。
猫科最大的动物。
拥有独特的条纹，
能发挥融入草丛等周边环境的效果。
由此能不被猎物注意到
而偷偷接近。
它会捕杀象、犀、熊、豹、狼，
有时甚至是鳄鱼。
据说和虎生活在同一地域的动物
都免不了成为其嘴下之餐。
「如果有老虎在的话，就是最强的了吧」
「老虎和狮子是妖魔中最强的种类。
但是同时数量也是极端的少」
就像食物链的生态金字塔一样啊。
「那也就是说像狮子原那样的家伙没有多少吧」
「羽地街道似乎曾有着虎之一族，但被灭族了」
「灭族了？」
「十二年前妖魔之间在羽地发生非常大的争斗，
就是在那时」
妖魔之间的争斗么，还发生了那种事情啊。
不，比起那个，羽地街道么。
总感觉这名字在哪听过……。
「好像是围绕着持有虎之因子的人类的争斗。
卷入了那场争斗，虎之一族全员死亡」
真是惨烈的故事。
和妖魔扯上关系就没什么好事。
「现在先看这个」
她翻过刚才一直翻个不停的文献，
指向某个地方。
那里写着这个学园的创始人。
龙泉学园的创始人——龙泉大五郞。
「啊，是那个老爷子啊。
中庭里有他的雕像，所以我也知道名字。
这个老爷子怎么了？」
「和现在的经营者的姓不一样」
「那只是经营者换代了吧」
「龙泉大五郎这个名字，我好像在哪听过」
「在转入这个学校的时候吧」
「应该不是。但是想不起来」
「那么稍微调查下吧」
我们两个开始寻找记载有关这个学校创立之初
事情的书。
我们打开刚才调查时找到的以前的资料。
里面有川上街道的旧地图。
上面详细描绘着这个龙泉学园和周边地域。
「咦？　仔细看的话，校舍的朝向和现在不一样啊」
「不止朝向，我感觉学校全体的位置都不太一样」
「听你这么一说……」
和现在的地图比较的话，确实
能看出位置移动了一些。
以前的校舍在现在学校更里面的位置——
从幽灵大楼向学校方向前进的边上——
「那个破旧的建筑就是旧校舍啊」
创立之初的龙泉学园要比现在的小，
那附近就是学校。
「交替了经营者，扩建了学校，就成了现在这样」
上了这么久学，我却对此一无所知，惊呆了。
有饶有兴致地沉浸在旧地图里。
「这条线是什么啊？」
旧校舍或它的旁边。现在来说就是幽灵大楼的附近
用点线描着像是道路一样的东西。
点线从那个旧校舍和幽灵大楼开始
延伸到稍微远一点的地方。
「临时医院……？」
点线延伸到了那里。
「调查下旧校舍」
我正要看看现在的地图，
狼谷同学就开始收拾资料了。
「那进去那个破烂的校舍吗？」
「本来我就想调查它的。趁着天还亮赶紧去吧，现在马上」
我们二人又前往了禁止进入区域。
这或许要比现代建设的临时校舍
还要小也说不定。
天亮时看到的旧校舍要比晚上看到的还要破烂。
遭受日晒雨淋，满是灰尘，布满植物。
已经变成杂草的森林的一部分了。
「哈啊……」
狼谷同学又漏出了绝美的吐息。
从嘴唇滴落的吐息带着热量，感觉很难受的样子。
脸上也有点发红。
因为她从早上起就看起来没什么事，所以我都忘了，
她身体里还残留着我昨天中出的精液的效果。
虽然大部分都已经扒出来了……。
「没事吧？　是不是还有催淫效果？」
「不、不要问我、这种事情」
「要是妨碍到战斗就糟糕了」
「没事，身体状况不会恶化了。已经习惯了」
「哦哦，已经习惯了啊。
那么从今往后做再多也没事——」
看来精力还行，还能往我脸上来一拳。
「你是Ｍ吗？」
「要是狼谷同学希望的话，我也可以变成Ｍ——」
「咿噫咿！！？」
「马上就要天黑了。赶紧调查吧」
她留下我一个人，自己去往旧校舍了。
我赶紧站起来，追了上去。
「放置play，我也不讨厌哦」
「哇靠……！」
这里每走一步，都会响起嘎吱嘎吱的声音。
感觉一不留神，地板就会裂开，我就会掉下去。
而且阳光也照不太进来，
所以脚下也看不太清，这是个难点。
「赶紧过来」
「真亏你能健步如飞啊」
「和被妖怪吃掉比起来，哪个更好？」
「唔唉，真的假的！？」
我慌忙看了看周围，加快脚步追了上去。
从走廊进入教室后，我看到旧桌子和旧椅子之类的
堆积着或是散落着。
地板上满是灰尘和泥土，
一眼就能看出已经荒废好久了。
我们又看了看其它的教室和走廊，
但并没有发现什么特别的地方。
我们能明白的只有这里已经相当荒废了，
以及没有别人进来过。
「很奇怪」
「唉，怎么了？」
「就算是白天，这里也和晚上的条件相近。
但是却完全没有妖怪」
确实，从刚才开始我没有见过一只妖怪。
「本来这里就没有妖怪？」
「这么古老的建筑里什么都没有，非常不自然。
像那条道路上那样才是一般情况」
确实，那里很明亮都有很多妖怪。
与之相比，这里这么灰暗却没有妖怪。
「啊，说起来，我知道个和这里一样的地方」
「禁止进入区域」
「以及幽灵大楼」
「那两个地方即使是晚上也没有妖怪，
和那里一样的情况吧？」
「没错。晚上也没有妖怪的异常场所」
「异常？　原来没有的话才是异常啊」
晚上的话，就算是学校也会有妖怪，或许是这样没错。
「正因为异常，所以反而这里存在着什么」
我明白了，拍了下手，正在这时——
「……咦？　刚才有什么吗？」
我感觉背后有什么通过，回头看去。
但是那里还是只有灰暗的废弃材料堆放着。
「又是后面！？」
正体未知的什么东西高速通过。
但是我转过头过，却什么都没有。
「有什么东西在。它进入教室了」
狼谷同学早已握住了刀柄。
「那边明显意识到我们了。小心点」
「了、了解……」
我吞了口唾沫，跟在狼谷同学的后面。
正当我们进入教室时——
许多大块东西飞了过来。
「呼！」
狼谷同学接连击落飞来物。
那是教室里的桌子和椅子。
「什么攻击我们？」
「我们来这里，所以它生气了？」
「只要我们不出手，妖怪基本上不会主动攻击的。
那家伙暴走了」
因为那些扔过来的破烂，
我们甚至无法确认对方的样子。
「库！？」
狼谷同学表情扭曲了。
「没事吧！？」
「快站到我后面」
飞过来的废弃物数量太多了。
狼谷同学本来是可以利用她的速度避开，
然后缩进与它的距离的。
但是因为有我在后面，她没办法躲开。
「唔……！？」
她无法击落全部，后退了一步，这时——
「狼谷同学！！」
我赶紧抓住掉落下地板的狼谷同学的手，但是——
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
我脚下踩空，自己也掉下去了。
「喂……振作点……」
「………………唔」
「快醒醒……」
「……嗯？　唔唔……？」
「……狼谷同学……？」
待我回过神来，我已经趴在狼谷同学身上了。
「……抱歉，把你压在下面。没事吧……？」
「担心下你自己。你在掉下的时候
垫在我下面……然后桌子掉下来了，
你又翻过来保护了我……」
所以我才在上面啊。
「刚才的妖怪呢……」
「没有跟下来」
它只是转着眼球，从上面的大洞偷偷看下来而已。
「那我就安心了……我再稍微晕一下吧……」
我将体重压在狼谷同学身上。
「喂、喂你……」
虽然她发出害羞的声音，
但并没有把我推开。
不仅如此，我还感觉到了背后双手的温暖。
真好啊，这样的场景，胸部枕头最棒了！
不仅柔软，还有能推回来的弹力，
狼谷同学的甜美体味，以及汗液的气味……。
「库……！？」
糟了，我得意过头了。
心脏擅自高鸣着。
我自己也停不下来。
「你、你差不多点，很重的……」
「哦唔！？」
我被推开了。
总觉得加速的冲动更多了、
果然不行么……。
我能感觉到身体里妖魔化的发作已经满载了。
「好痛！？」
「啊……！？」
我站起来正要活动下身体时，
才发现手臂被很大的木片刺穿了。
狼谷同学立马将其拔掉。
「必须赶紧处理」
「没事的啦……」
「怎么可能没事。我都说了不要帮我了……」
她似乎非常担心，不停看着我的伤口。
虽然没什么根据，但是我确信自己没事。
因为现在我……
「这样下去的话，就会像之前那样
身体会自行反应，妖魔之力会……」
「————啊！？」
我和狼谷同学同时吞了一口气。
正说着，手臂上的伤口已经开始愈合了。
这场面异常到连我自己看了都觉得恶心。
「咕……！？」
萦怀的冲动急速上涌。
我的内心狂暴了。
抱紧眼前的女子，将她据为己有。
「为了回复掉下来时受的伤……
已经使用妖魔之力了……」
「看来是这样啊。但是狼谷同学没事就好了」
「哈啊……」
狼谷同学叹这口气大概是因为无语吧。
但是从那颤抖的嘴唇中漏出的
是微热湿润的吐息。
「即使没有伤口……之后也不是说是没事了……」
「唔哦！？　之后会发生好~事吧！？」
「唔唔、不要……跟我确认……」
狼谷同学也脸蛋通红。
汗液不停溢出，
白皙的肌肤红艳万分。
似乎是感觉到了我妖魔化的发作而发情了。
她在上面使用了相当多的力量，忍耐力变得稀薄。
「我们、出去吧……唔、哈……」
「就在这里做吧」
「你、你在说什么啊……」
「昨天也是在外面做的」
「现在还是傍晚……。会有人来的」
「这里没有人进来的样子，没关系的」
「……唔唔、妖怪、在看着」
「那么我们去那边吧」
我把狼谷同学抱到了房间角落。
「狼谷同学说ＯＫ了，
我更加兴奋了，不妙啊！」
「哈、救了我的事情，我不会道谢的……。
但是，无论如何都想要奖励，你说过的吧……」
「嗯，我要奖励！」
我紧紧抱住她后，
敞开了她制服的前面。
「弄脏制服就不好了啊」
我脱下衬衫和裤子，
让狼谷同学仰躺在上面。
「啊啊……是你的气味……」
是敏锐得感觉到衬衫和裤子上的气味了么，
狼谷同学全身颤抖着。
「我的气味让你兴奋了？」
「那、那种事情、我才没有说……呀啊！？
啊啊！！」
我抱起狼谷同学的双腿，
就这样压了上去。
「你让我摆出什么姿势……难为情……啊啊！？
全部……都看见了……」
露出光溜的下半身的姿势
让狼谷同学满脸通红。
「狼谷同学鼻子非常灵敏吧？
所以其实会因为气味而兴奋吧？」
我一边向下看着狼谷同学害羞的脸蛋，
一边如此问道——
「库、呼唔、嗯啊……和、和你没有关系」
狼谷同学移开视线，对于我的问题，
她支吾地蒙混过去。
「但是，在我看来你因为我的气味
已经相当兴奋了啊」
「嗯，不、不要用那种表情、死死盯着……
嗯、嗯唔唔唔」
她的双脚被抱起，被我俯瞰着。
因为这个很害羞么，
狼谷同学的脸更加红了。
「那么我就看这里吧？」
我的视线慢慢地从狼谷同学的脸上下移，
看向不停张翕的肉筋。
耻丘下面的、粉红的肉筋。
它的上部、在包皮中含苞待放的肉芽
偷偷露着脑袋。
「那、那里……不行……啊啊、不要一个劲地盯着啊」
露出的女人的部分被看着的羞耻
让狼谷同学全身扭动。
但是她任凭我就这么压着她，保持着这个姿势，
并没有其它动作。
「接下来就这样插进去咯」
早已向后翘起、青筋雄起的肉棒
不停地摩擦着粉红色的肉襞。
「呀唔！？　哈呼唔……
这、这种姿势被插进来的话……呼唔、嗯、
嗯呼唔唔唔」
想象了下肉棒插到里面的里面，
狼谷同学全身颤抖个不停。
「是的啊。就这样径直地插到里面」
「哈唔……呼唔、噫……咿嗯……哈、哈、
啊啊……哈呼唔唔唔……」
听到我再次如此宣言，
她从蜜壶中溢出蜜汁。
似乎想要我赶快捅进去，
肉瓣绽开，想要男根般地
一张一翕。
还有向屁股方向滴落的蜜汁。
我用肉棒掬取蜜汁，
就这样向花裂来回涂抹着，不停摩擦着肉竿。
「嗯、嗯唔、哈、啊、哈、哈呼唔、
噫……咿嗯、哈、哈、库唔、嗯呼唔唔嗯」
配合着肉棒摩擦的动作，
狼谷同学半开的嘴唇里开始传来娇喘声。
「已经想要了？」
「随、随便你想怎么样……」
狼谷同学虽然还在嘴硬，
但眼瞳从刚才就湿润了——
濡湿眼眸死死盯着向后翘的肉棒。
被狼谷同学看着，
我的刚直愈发夸耀般笔直挺立。
蜜汁和前列腺液混合，
肉竿被浸湿而闪着光，上面浮现的血管
激烈地搏动着。
「那就随我喜欢了。
现在我就给你用力插进去」
向狼谷同学宣告的同时，
我将肉伞压向绽开的花裂。
「库唔……噫、咿嗯！　呼唔、呼唔唔……
哈啊、啊、啊嗯、哈、哈、哈呼唔唔嗯」
光是我要用力顶的宣告，
就让她这想象到一口气顶到里面的场景——
狼谷同学的脚指张大，身体用力，
准备迎接狂风暴雨。
我一边看着这样的狼谷同学，
一边将肉棒埋入满溢蜜汁的肉穴。
「哈、嗯唔……呼唉？　唉啊……啊啊……啊啊、
库唔唔……哈、哈呼唔嗯、嗯、嗯啊啊啊」
这是并不激烈的、缓慢的插入。
龟头嵌入花裂中，然后就暂时停下了动作。
看到我停下动作，
狼谷同学一脸疑惑地看着我。
「想要再进来点？」
我来回晃动着腰部，
用龟头刺激阴道口，温柔地问着她。
「哈、哈、我都说了随你喜欢……了……」
「这样啊这样啊。随我喜欢啊」
仿佛要让她焦急般，我慢慢地慢慢地
一点点地将肉棒埋入。
肉伞一下一下地摩擦着，
黏黏糊糊地顶进去。
「啊、哈嗯、哈、呼唔唔、库唔……嗯唔、
呼、呼唔、呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
媚肉被温柔爱抚的刺激
让狼谷同学发出甜美的鼻声。
阴道肉蠕动着，想要再往里面拉进去般，
我抵抗着这股波动，只将肉棒插入了一半。
然后我又停下了腰部的动作——
「呼唔、呼、嗯呼唔唔、哈、哈呼唔唔……啊啊……
啊嗯……还、还……没有全部进来……」
狼谷同学急不可耐地将视线移向我。
「嗯。没有全部进来哦。
但是随我喜欢的吧？」
「没、没错……呼唔、呼、库呼唔唔……
随你喜欢吧……」
「那么我动了哦，狼谷同学」
我将只插入一半的肉棒慢慢拔出。
「库唔！　嗯、呼唔、呼、嗯呼唔唔……哈、
哈、噫咿嗯……啊嗯、嗯、啊呼唔唔嗯！」
慢慢摩擦肉壁的动作
让狼谷同学发出甜美声音。
拔出来后，又顶进去。
但是，没有插到很里面。
我一个劲地调弄肉瓣的入口附近，
想要让她焦急般，一下一下动着。
「呼唔、噫咿嗯、哈、啊！　啊！
嗯、啊嗯！　啊呼唔嗯、哈呼唔唔唔嗯」
阴道肉被摩擦的刺激让狼谷同学发出娇喘，
但她的脸上已经开始浮现出焦急的神色了。
我注意着她表情的变化，
那不满足的感觉——
我并没有将肉棒进入深处。
「嗯、库唔……尽情顶入什么的、
用力顶入什么的……你不是说过了吗……」
「嗯，我是说了。但是，那又怎么了？」
「要、要进来里面的话……就快点进来、就好了……。
呼唔、唔唔、我想要快点结束」
因为肉棒只进去一半，狼谷同学似乎非常焦急，
大腿不住颤抖，
大声恳求着我插入里面。
「狼谷同学想要我插入里面啊？」
「我、我没有想要你插入里面。啊嗯、哈呼唔嗯、
只是你说过要进去的……」
虽然言语含糊，
但阴道肉像是要将肉棒吸入里面一样
强烈地缩紧着。
「库……唔唔！」
虽然我为了让狼谷同学焦急，而持续着浅浅的抽送，
但也差不多到极限了。
（虽然我是想要让狼谷同学乞求……
但看来是我这边先忍不住啊）
想要肆意侵犯狼谷同学的情欲
已经高昂到差不多极限了。
「既然想要的话……就插到里面来吧……。
就、就像往常的……一样」
（今天暂且就先这样吧……）
虽然兜了个大圈子，但狼谷同学自身
想要肉棒已经非常明显了。
「也是啊。那我就进来里面咯！」
「呀唔唔嗯嗯！　啊……啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我一口气贯通她那疼痛不已的子宫，
顶入了我的肉棒。
我压上体重后，
狼谷同学的嘴里立马发出惊讶的声音，
然后又马上变为欢喜的叫声。
「你是想要我进来这里面吧？　没错吧？」
「噫！？　唔唔、哈唔、哈呼唔唔嗯！
不、不要看啊……啊啊、不要看……啊啊啊！」
「狼谷同学……？」
「从、上面……被看着……
被用力插入里面的样子……被看着……！」
看来那个妖怪在偷看
我和狼谷同学的交合啊。
「就让它看个够吧。
被鸡巴弄得非常舒服的狼谷同学的样子！」
我一边顶着子宫口，
一边强力地摩擦着媚肉。
「嗯呼！　哈唔、哈唔唔……羞人的样子……
被、被你之外的看到了！？　啊！？
啊啊、不要……啊啊！」
「反正是妖怪，不用在意啦！　比起那个，
哟！　哟！　你想要我顶你这里吧？」
「库噫！？　咿嗯！　那、那里……
啊啊、顶到了……硬硬的、到里面了……！」
素日沉默寡言的狼谷同学不断发出平时的她
根本想象不到的激烈苦闷的娇声。
被弄得焦急不安，然后解放，这份喜悦让狼谷同学
慢慢融化了的样子。
明明她是被我压着的，
但为了将我引入里面，
她自己开始动起腰来。
看来她已经开始沉迷于我的做爱了。
「很舒服哦，狼谷同学！　小穴太棒了！」
「嗯呼唔！？　噫咿嗯、库噫咿嗯……
那、那里……咿咿」
即便我说着猥琐的话，狼谷同学也没有生气，
而是想要淫乐。
「这里？　屄肉、
这样摩擦的话，很舒服吧？」
「屄肉……舒、舒服啊、啊啊啊！
啊啊！　啊！　啊啊！」
「声、声音、唔啊啊、声音……啊嗯！　嗯啊啊！
噫啊啊嗯！」
「你这么大声的话，说不定会被外面听到哦」
「那、那样的事……嗯……嗯唔唔唔！
呼唔、嗯呼唔唔嗯！　嗯！　嗯！」
羞人的声音说不定会被外面听到。
狼谷同学立马取回了理性，
紧紧咬住嘴唇。
对于这样的狼谷同学，我没有留情，
而是激烈地抽送着肉竿。
我激烈地碾磨着腰部，
从结合部扒出蜜汁，
又立刻要挖开子宫口一样将其贯穿。
「啊噫！　咿咿咿咿咿咿咿咿！　出来了！
声音、出来了了了了了了了了！」
再也控制不住的欢喜的叫声
在建筑物中响起。
「非常色情哦，狼谷同学」
「呼噫咿、呼噫咿嗯……哈、哈、啊呼！？
唔唔唔……！　噫咿！　啊啊啊啊啊啊啊！」
她不停跳动着腰部，
肉壁的收缩也变强了。
「似乎要去了啊。我也要去了！　你能明白的吧？」
「明、明白的……鸡巴在里面、一抖一抖的……
变大了……噫！？　啊啊啊啊啊！」
「那样……顶的话、会进来的……
噫咿！？　咿噫咿咿嗯嗯！」
顶入深处的肉棒
似乎要挖开子宫口一般。
龟头就要插入子宫的快感
让狼谷同学全身不停痉挛，开始迎接高潮。
「一起去吧！」
「一起去……啊啊啊……要去了……
和、和你一起……！」
「哦——喂！　有谁在吗！？」
突然有声音传过来。
（这个声音……是昨天的警察……？）
「哈、哈噫咿咿嗯……呼噫！？　噫咿、啊！
啊啊！　去了……就、就要去了了了！」
狼谷同学似乎没有听到警察的声音，
还在发出喜悦的叫声。
「声音压低点，昨天的警察在附近」
「有谁在的话赶紧出来。
这里是禁止进入的地方哦」
「噫！？　哈噫咿……唔啊、啊啊……
做爱的样子……要被看见了……」
即使是沉浸于快感的狼谷同学
也注意到附近警察的声音了。
虽然全身僵直，
但阴道肉还是紧紧咬住肉棒。
感觉是不许我拔出来的样子，
不仅死死咬住，还蠕动着向里面吸入。
「狼谷同学想要去了吧？
都要被看见了，真是淫荡啊」
「不、不是的……那样、我是……哈！　啊！
啊噫！　噫咿嗯！　库噫咿嗯！」
「不是才怪，你就想要我这样顶着
要高潮了吧！？」
警察不断接近，但我停下的腰又开始了动作。
只是被顶了一下，
狼谷同学就脚指伸直，
拼命压住要喊出来的声音。
「就这样去吧。
只要狼谷同学不发出声音就没事的！」
「噫咿！？　马、马上就要到……附近了……
啊啊！　啊啊啊啊啊！」
「去了哦狼谷同学！　嗯嗯嗯！」
我一边低语，一边振动着进入发射状态的肉棒。
「真奇怪啊。感觉声音是从这边传来的啊……」
「不、不行……去了……要去了！　去的话……
声音就、要出来了了了！」
「出来了！　我要射出来了！」
明明附近有人在，我们却在忘情地做爱。
这份背德感让阴道给予肉棒强烈的紧致，
媚肉激烈地蠕动着。
柔软而黏糊的秘肉的爱抚
让肉棒再也忍不住了。
「嗯嗯嗯！　嗯呼————————ー！？　噫！？
啊啊！　嗯、嗯嗯————ー！」
咚咻噜噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔唔唔！
喷出的精液流入了子宫内。
狼谷同学正要发出被我射精的喜悦之声，
立马用手塞住嘴巴。
「嗯？　似乎还能听到声音的样子……」
一瞬漏出的喜悦之声，似乎传到了警察的耳朵里。
「姆唔！　姆呼唔唔！　嗯、嗯唔唔唔！
噫！？　库唔、嗯库唔唔唔嗯！」
以怒涛之势喷出的精液撞上了阴道肉。
龟头和子宫口紧紧贴合的现今，
精液弹毫不留情地击打着入口。
狼谷同学强烈地意识到被射精的事情，
子宫生疼，大腿颤动。
脚趾卷起，全身僵直，为了不发出声音，
狼谷同学拼死忍着——
「嗯！　嗯！」
搅拌着阴道内积留的精液般，
我不停抖动着腰部。
「哈噫！？　唔唔唔……声音……要、出来了……
不要……动啊……」
狼谷同学漏出含混不清的颤抖的声音，“肉棒不要动啊”，
她满是泪水的眼眸如此诉说着。
「真奇怪啊。果然是错觉么？」
听到极为接近的警察的声音，
狼谷同学又跳动了腰部。
每次跳动时，阴道都会缩紧，
肉伞被媚肉揉捏着。
「唔……」
咚咻咻！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
「怎么那样……还、还在出来……已经……不行了，声音
要出来了了了！」
即使用手挡住嘴巴，喜悦的波浪
还是一波又一波地向身体袭来。
她漏出的声音慢慢变大了。
就连会被发现的恐怖
对于现在的狼谷同学，都转变为了淫乐。
「唔唔！　还在出来……出来了！」
「嗯姆唔唔！　姆、呼噫咿！？　唔！
唔呼唔唔唔唔！」
「让我再看看你去的表情」
我一边挺动着腰部，一边抓住她盖住嘴巴的手——
咚噗噗噗！　咚咻噜噜噜噜唔唔唔！
我一边挪开她的手，一边注入新的精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
出来了了了了了了了了了！」
没有手盖住嘴巴，
狼谷同学就像松了紧箍般放声大叫。
「要被看到做爱的样子了了了了了了了！」
一想到淫态尽显的样子会被看到，
狼谷同学就害羞地全身狂颤不已。
「这个样子、被看到不行啊……噫！？
噫咿！　啊噫咿咿嗯！」
「没事的。
警察好像已经去别的地方了」
「呼唉……？　唉啊……啊啊啊……
真、真的……吗……？」
狼谷同学之前为了不发出声音拼死忍耐着，
但在她不知觉间，警察已经走了。
我告诉狼谷同学这件事后——
「所以尽情去吧！」
我碾磨着腰部，
搅动着里面存留的精液，不断压迫着子宫。
「呼噫咿咿！　噫咿嗯！　噫、哈噫咿咿嗯！
嘿啊啊啊啊！　啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊！」
连同一直忍耐着的份，狼谷同学
忘我地吼叫着。
在高潮不已的阴道内，
我也再次迸发出了精液。
大量的白浊汁在腹中积留，
肚子像孕妇一样膨腹起来。
然而，猛烈的情欲丝毫没有消退的迹象。
「嗯嘿唉！？　哈嘿唉唉！　唉唔！？　哦！
哦哦！　还是很大……的样子……」
肉棒扩张着阴道、还保持着怒张之势，
狼谷同学一边感觉着，一边喘着粗气喃喃道。
「好像、还没有完全出来的样子……」
「呀唔！？　嗯、噫咿嗯、
你、你想做什么……啊啊啊……噫！？
库噫咿咿嗯！」
我一边用肉伞削着柔软秘肉的粘膜，
一边慢慢拔出肉棒。
被摩擦时轻微高潮的同时，
阴道内颤抖个不停，狼谷同学看向我。
「这次就……」
我让她翘起屁股，扒开她的臀瓣。
看着狭窄的肛蕾一张一合，
我像昨天一样插入了食指和中指。
「啊噫！？　呀唔、呼唔、呼、嗯唔唔唔唔！
呼唔、呼唔、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔！」
突出的圆圆的屁股不停颤抖着，
狼谷同学发出叫声。
「昨天也是，这屁股的感觉真棒啊」
我手指顺利地埋入肠道内，
肠肉紧紧地缠络过来。
「笨蛋么你……奇、奇怪的事情……呼噫！？
不要老是说啊……嗯啊啊啊！」
手指越来越往里面前进，
紧度出越来越强。
而一起张开的阴道里不停地溢出精液。
「你用屁股也非常有感觉啊」
「闭、闭嘴……呀唔！？」
虽然狼谷同学语气强硬，
想要否定我的言语，但是……。
当我轻轻刮蹭肠肉时——
「噫唔唔！？　哈、噫咿嗯！　啊！　啊啊！
啊噫咿咿咿嗯！」
她一边不停抖着屁股，
一边发出欢喜声音，垂流着精液。
「呶，果然非常有感觉吧」
「吵、吵死了……噫咿、咿、嗯噫咿嗯、
库唔、库唔、库呼唔唔嗯！」
虽然狼谷同学拼命想调整好气息，
但屁眼里手指每次动作时，她都会发出甜美紊乱的吐息。
「莫非你也用屁股自慰吗？」
「你、你在问什么东西啊，杀了你哦！？
嗯、啊嗯、嗯库唔唔、啊呼唔唔嗯！」
屁股被贯穿、言语被羞辱，面对这份羞耻——
狼谷同学全身都变得通红。
虽然理性感觉到了强烈的羞耻心，
但身体被侵犯的喜悦让她的花裂不停张翕着，
不停垂滴着粘糊的精液。
（这个反应……她绝对用屁股自慰过没错了！）
手指上传过来的肠肉的感觉，
以及看到狼谷同学一边喘着粗气，一边贪求着喜悦，
我确信如此。
「呼唔、唔、嗯呼唔唔唔！　噫、咿嗯！
哈、哈、啊呼唔唔！　啊、啊啊啊啊！」
「之后不要让你更加更加舒服哦」
我来回挖着屁眼，
一边扩张一边让肠肉柔软下来。
「嗯唔、库唔、哈、嗯唔！　哈呼唔唔！
你、你干……什么……哈、哈啊嗯」
狼谷同学发出甜美的鼻声，混杂着对未知的期待与恐怖，
如此问道。
「敬请期待！
再稍微用手指让你舒服舒服」
「不、不用舒服也可以……啊！　啊啊！
屁股的洞，用手指这么挖着…………噫！？
库噫咿嗯！」
狼谷同学再次感觉到了，现在自己的样子是何等的羞耻，
被做着何等淫猥的事情。
羞耻传遍全身，屁股不停震动着，
身体变得僵硬。
我向下看着这副模样的狼谷同学，为了使这排泄的穴洞
更为松弛，手指不停进出着——
噗啾♫　噗啾♫　肠汁发出淫猥的声音
不断渗出。
「噫咿嗯！　呼、噫咿嗯！　哈、哈唔！？
库唔、哈唔唔！？　哈呼唔唔嗯！」
「对了。这里也涂上这个吧」
那是从肉裂流下的蜜汁与精液混合的耻汁。
将其涂抹到肉棒上后——
「好了，准备ＯＫ！」
我慢慢拔出深入屁眼的手指。
「噫唔、啊啊、哈、哈、难、难道你……！？
那个……不行！　那个不行啊！！！！！」
用荡漾的眼瞳看到我一连串动作的狼谷同学
立马察觉到我接下来的行动，
一下子缩紧了屁眼。
「我会很温柔的」
「库噫咿咿咿！　唔啊！？　啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「库，果然手指和鸡巴
大小相差过大了么？」
虽然我已经充分松弛肛蕾，温柔地扩张屁眼了——
但是，当我插入肉棒时，
里面更加地扩张了。
「嗯噫！　咿咿！　啊、哈咕唔！
我、我都说了不行了！　不行的！
这样大的进不来的！！！」
如烧红的铁棒般炽热的刚直拧进了屁眼里。
这份冲击让翘起的屁股
抖个不停。
「会一次性全部插进去的。稍微忍耐一下」
我用肉伞开拓狭窄紧凑的肠内，
不停向前顶着我的腰部。
「卡哈啊！？　咕、噫咕唔唔！　呼噫、咿咿！
唔……唔唔……嗯噫咿咿嗯嗯嗯！」
狼谷同学发出痛苦的呻吟，
如同忘记呼吸般全身硬直。
「身体再放松点。没事的，马上就要全部进去了」
「呼噫咿、咿嗯！　不、不行的……我都说了……
哦！　咕、哈咕唔唔！」
「但是已经进去大半了哦。再来点就全部进去了」
屁眼给予了肉棒要将其碾碎般的压迫。
这份快感让肉棒震颤不已，
我像打木桩一样不停贯穿狼谷同学。
「噫！？　呼噫！？　咿咿！　嗯噫……唔！
笨蛋么你……竟然插进屁股里面！」
「这也是爱情的一种情形哦！
后庭处女也得到了，我太高兴了！」
「笨、笨蛋啊啊啊！！　啊！　啊啊！　唔啊！？
进来了……唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「这就是全部了！」
「嗯唔—————————————！？　噫咕、
咕、呼噫咿咿！　咿、咿噫噫咿咿嗯嗯！！」
下腹部与臀肉相互击打的声音响起，
我的刚直没至根部。
「进来了哦，狼谷同学」
「我、明白的……里、里面……紧紧地、
进来了……热热的……」
虽然因羞耻而震颤，
但漏出的声音里渗透着甜美之色。
似乎要将屁眼的侵入者排泄出去似的，
肠肉开始蠕动。
与之相反，我用肉棒前端使劲顶着。
「呼噫咿！？　不、不要动啊……啊！？　啊咕！？
现在……不行、肚子好难难受……」
「到你习惯为止就先这样吧。
狼谷同学的后庭处女，我确实收到了」
「吵、吵死了……强行插进来……啊啊！？
库、哈呼唔唔嗯！」
「但是很有感觉吧？」
「噫咿嗯！　嗯、哈唔、唔唔唔……库呼唔唔、
唔……唔唔唔唔唔唔」
狼谷同学并没有回答，而是发出呻吟般的声音，
还不停摇晃着乳房。
（但毕竟是第一次，全部在里面会很难受吧。
稍微拔出来点比较好吧……）
虽然我还想着直到她习惯为止就这样埋着肉棒的说——
「嗯……」
「噫咿嗯！？　噫……啊啊啊……啊啊嗯！
呀啊！？　呼、哈唔！？
哈唔、啊呼唔嗯！」
配合似要排泄异物的肠肉的蠕动，
我慢慢拔出肉棒。
我刚拔时，狼谷同学就发出甜美的声音，
屁股一抖一抖的。
「狼谷同学……？」
她的声音荡漾般甜美，
能听出来非常有感觉。
「呼唔、唔唔、你、你已经满足了吧……
快点、拔出去」
听我说我要拔出来了，
狼谷同学自己把屁股翘过来了。
那形状优美的屁股摇晃的样子，
简直就像是在说不要拔出来一样。
「嗯……！！」
「呼噫咿嗯！？　哈、哈噫！？　噫唔唔！
库呼唔、嗯啊、哈、啊噫噫咿咿嗯嗯！」
配合狼谷同学突出臀肉的时机，
我又把肉棒顶回去了。
肠肉被摩擦的刺激
让狼谷同学发出带有甜美的声音。
「比刚才要更顺滑呢。
这样的话，看来可能动了」
「我、我没有说、可以动……！
啊！？　啊啊、嗯啊啊啊！」
「不愧是狼谷同学呢。适应力真强！
已经开始习惯肛交了么！」
「你、你在说什么啊！？　笨蛋么你……哈！　哈！
嗯！　嗯哈啊啊啊！」
「呶，这样子出来的话，就像大便一样，
非常舒服吧？」
我拔出深入屁眼的肉棒
上面满是肠汁。
肉伞的冠头像锄挖一样，刺激着肠壁——
「哈唔唔！　唔呼唔！　噫、咿咿！　嗯！
嗯啊！　啊噫咿咿嗯嗯！」
节奏良好的喘气声响起。
「从屁股里拉出大便时，非常舒服吧」
「这、这种恬不知耻的事情竟然、说出来……
难以置信！　嗯啊、啊呼唔唔嗯！」
「但这个真的吧？」
我抓住紧凑的臀肉——
「呼噫咿咿！？　啊噫！　咕……哈咕唔唔唔！？
呼噫、呼噫咿、嗯呼唔唔唔唔唔嗯！」
仿佛要将肉棒的存在刻在肠肉里一样，
我顶回里面。
本应是排泄的洞被贯穿，肚子被压迫，
这份刺激让狼谷同学的气息变得断断续续。
「呼噫、咿嗯！　可、可以……拔出去了！
你给我差不多点！」
「那么我拔了哦」
我一边挖着肠肉，
一边又将腰向后拉。
「呼噫咿嗯！？　哈、哈、哈唔唔唔……
哈呼唔、库、啊啊、啊啊啊嗯……出去了」
似要翻出肠壁般的排泄动作
让狼谷同学的声音中混杂有甜美声色。
我将满是肠汁的肉棒拔出一半——
「嗯噫咿咿！？　库噫咿嗯！　啊！　啊啊啊啊啊！
为什么来回了……！？」
我一口气顶回了屁眼深处，
发出渍渍的水声。
由于巨大的刺激，狼谷同学放出很大的声音。
「因为狼谷同学的屁股像是不想要我拔出来一样
缠过来啊」
肠㟕捕捉着肉棒，贪求地紧缩着。
贯穿屁眼深处后，肠壁又缠了过来，
我犹如将其剥离般又拔了出来。
「嗯唔唔！　噫！？　嗯啊、啊啊……啊啊啊啊……
这样的要持续到什么时候啊……！？」
由于肉棒不断抽送，屁眼已经习惯男根了。
狼谷同学痛苦般的声音参杂着喜悦之色。
「库噫咿嗯！？　哈、哈呼唔唔……噫！？
啊啊、又、又回来……又回来了啊……啊啊啊！」
「当然了，会持续到高潮为止哦。也让屁股
喝精液喝个饱吧！」
「还要喝！？　那、那样……
肚子、已经满满的了……」
狼谷同学湿润的眼瞳转向了
装满精液而膨胀起来的肚子。
「那肚子就再满点吧！」
持续被抽送的屁眼
已经能顺利平滑地迎入肉棒了——
「哈唔！？　嗯啊、哈唔嗯！　噫、咿嗯！
噫啊啊啊！　哈噫、啊噫咿咿嗯嗯！」
我要给予狼谷同学喜悦。
又马上拔出来。
单调却刺激的动作让狼谷同学的乳房跳个不停，
大放娇声的同时承受着肉棒。
「已、已经、不行了了！　啊啊啊！
脑袋里面……变得一片空白！　太激烈了、嗯嗯嗯、
屁股要坏掉了了！」
「我也马上就要去了的样子，
所以屁穴再紧点！」
我一边拍打着圆润的屁股，
一边催促狼谷同学再紧点。
「嗯嗯————————！　已经、很紧了啊……
哈唔！？　哈唔唔！」
「很好哦！　就这样子！　出来了！！！」
狼谷同学拼命缩紧屁眼，
肉棒前端已经热得发疼了。
「啊啊！？　噫咿嗯！　哈唔唔！　啊啊啊啊！　什、
什么这是……噫咿！？　里面一直在抖着！？
啊啊——————！」
「出来了！　要出来了！！！」
「哈唔！？　哈呼唔唔唔！　噫咿、屁股好热！
里面要烧起来了！」
「唔噫咿！？　唔啊！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜噜！　咚噗噗噗！　咚噗噗噗唔唔唔！
肉棒在屁眼里被死死咬住，
不停跳动着。
粘稠的白浊汁如同决堤般流入了屁眼里。
「咕！？　哈唔……唔啊！？　屁股的洞里……
出来了！？　噫咿！？　啊啊啊啊啊啊！」
即便我已经在阴道内注入了大量的精液，
现在喷出的量甚至比刚才还要多。
肠内已经装满了精液，撞上了直肠的拐角，
然后开始逆流了。
「嗯噫咿！？　哈唔！　哈呼唔唔！　嗯噫咿嗯！
啊！　去了……我、要去了……！！！」
噗哔♫　噗哔♫　伴随着瓦斯漏气般的声音，
白浊汁变成飞沫，飞了出来。
即使如此，被肠肉紧紧咬住的
摩擦着的肉棒还在不断喷出精液。
「怎、怎么那样……肚子里明明已经装满汁液了……
噫咿！？　再射进来的话……要裂开了了了！」
大量的精液注入肠内让其膨胀起来，
然后涌出了强烈的排泄感了么——
狼谷同学痛苦般地摇动着屁股，
噗哔噗哔的瓦斯漏气的声音开始变大。
「噫咿、呼噫咿、好痛苦……已经进不来了……！」
现在肉棒作为屁眼的栓，
只有从结合处的缝隙处有精液漏出。
比起溢出的分量，我解放的精液量
要多得多。
「噫！？　咿嗯、明明、已经进不来了……
呀啊、又出来了啊啊！？」
咚噗！　咚噗噗噗噗噗！
光是看着扭动着的狼谷同学
我就感觉射精停不下来。
「全部射出来后就拔出来」
我对狼谷同学如此说道，然后为了将积留的精液
全部吐出，开始晃动腰部。
「唔啊！？　啊啊……噫咿！？
那样搅和的话……唔啊！？
啊噫咿咿嗯！」
搅拌精液的声音响起，
那淫猥羞人的声音让狼谷同学理性融化。
「啊！　啊！　啊嗯！　又、又要……来了、
要丢了……噫！？　咿嗯！　嗯噫咿嗯！」
狼谷同学震颤着那挺起的屁股，
又迎来了轻微的高潮。
屁眼的紧凑又变强了，不停蠕动着
榨取着精液。
「哈、哈、全部出来了……呼唔唔唔唔」
注入了满满当当的精液，
这份满足感让我大大地吐了口气。
「全、全部……射进里面了……啊啊啊啊！！！」
「有点痛苦吧？　我现在就拔出来」
「噫咿嗯！？　唔啊、稍微等等！
现、现在、拔出来的话……！」
「拔出来的话？」
「啊啊、呼啊啊啊、不行、不要拔……不要拔出来！」
「也不能一直插在里面吧？」
「但是……现在拔出来的话、哈唔！？　哈唔唔唔！
嗯呼唔唔」
「嗯！　哟我要拔了哦！」
我对狼谷同学的制止声置若罔闻，
一口气拔出了肉棒。
「呼噫咿咿咿咿嗯！　啊！　啊啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当屁眼没有了将其牢牢栓住的肉棒后——
噗啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
积留的精液发出爆破音，
一股脑地喷涌而出。
那是与排出大便类似的、强烈的排泄快感。
粘稠的精液一口气喷出的解放感
让狼谷同学一边拼命喊叫一边高潮。
「唔、唔哇！？　好厉害……！」
狼谷同学像喷水一般喷着精液，
看着这等痴态，我不禁发出惊叹之声。
「所、所以啊！　我都说了啊啊啊啊啊！
不要拔出来了了了！　我都说了的哦哦哦哦！」
「噫咿！？　咿、噫噫！？　嗯噫咿咿咿咿！」
「唔啊！？　唔啊啊！　什、什么啊这是……
好舒服啊！　从屁股里面出来
好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
噗啾！　噗啾唔唔唔唔！
叭啾唔唔唔唔唔唔！
精液迸发的声音响起，
花裂里也不停滴落着白浊汁。
「出来了了！　屁股、闭不上！
全部出来了了了了了了！」
「啊但是，全部出来会比较好吧。
我的精液里有媚药成分啊」
「虽然是这样说……但是、这样……为什么啊、
会这么舒服！　要是上瘾的话……
该怎么办啊啊啊！」
「那时我又会全部给你的！
屁股和小穴里！　全部射出来」
为了让精液全部喷出来，
我压迫般抚摸着膨腹。
「不、不行、不要摸啊啊啊啊啊啊！」
「哦！　哦哦！　出来了出来了了了了了！
精液出来了我要丢了了了了了了了了了！」
叭啾唔唔唔唔唔唔唔！　叭啾唔唔唔唔唔唔唔！
狼谷同学屁眼张翕着，
喷出具有强烈雄性气味的精液。
嗅觉敏感的狼谷同学
感受到周围满满的雄性气味，
也露出了雌性的本能。
狼谷同学发出野兽般的怒吼，一边本能地贪求着淫悦，
一边持续喷着精液，高潮着。
（真的厉害过头了啊，狼谷同学……）
狼谷同学精液喷出秀
我看入迷了。
「呼唔……」
「没事了吧？」
「不、不用问也行的」
让她肚子恢复原状的辛劳算是值得了。
「在外面做的话……之后动不了、我会困扰的」
「也是啊。但是在外面的话更加兴奋也更加舒服吧？」
「唔搞哦！？　刀很痛的……。
要是那样使用力量的话，又会发情的哦？」
「身体状况还可以的话，
这种程度的催淫效果还是可以忍耐的，哈……」
她一边说着一边吐出热气。
真的得好好注意下才行。
狼谷同学在动不了的状态下
被妖魔之类的袭击，也不是不可能啊。
没错，上面还有那样凶暴的妖怪在。
「咦、那家伙呢？」
破洞上面警戒的黄泉住民
不知何时已经消失了。
「白天很有精神，晚上却不知跑哪去了，
这什么妖怪啊」
「它应该是在害怕」
「明明它都那么狂暴了？」
「我们掉下来后，它没有袭击过来，我很在意这点」
「确实啊。那种家伙的话看起来是会
追到天涯海角的样子」
为什么没有追下来呢，
尽是些不明白的事情。
「即使到了晚上看来也没有其它妖怪出没啊」
我看了看周围，只有夜晚的黑暗。
其中勉强能看到的
只有桌子和椅子无序堆积的光景而已。
「这里、和上面一样的吧？　这里也是教室吧？」
狼谷同学也同样看向周围。
但却不知为何皱了皱眉头。
「上面是一楼，这里是地下吧。
以前地下也作教室的啊？」
「这里、有股讨厌的味道」
狼谷同学皱着眉头的表情更加险峻了，
然后想要走出教室。
「味道？」
和上面比起来确实要臭一些啊。
满是尘埃和发霉的气味。
「因为是地下吧？」
「我们上去吧」
对于鼻子灵敏的狼谷同学而言很辛苦吧，
她大步流星地出了教室。
「唔、这里也……」
这里越是意识，越是臭。
简直就像是在下水道口一样。
我们穿过走廊，发现了通往上面的楼梯。
狼谷同学马上想要上去。
「那个稍微等下。这个门是怎么回事？」
楼梯旁边有扇要坏的门。
从缝隙间有风漏出。
「空气的流动？　这里连到哪里啊」
「啊呀、开了？」
我惊讶于这么简单就开了，
但想想的话这么破旧的校舍里大概也没有钥匙啥的吧。
门对面是一片漆黑。
能勉强看到有向下的楼梯，但其它的只有
「这里的气味更加浓烈……」
从下面传来像是水腐败的气味。
那狼谷同学确实受不了的。
「我去去就回，你在这里稍等下」
「要是觉得有危险，立马叫我」
「嗯」
我一步步走下黑暗中的楼梯、
「好痛！？」
我撞上了墙壁样的东西。
不，这是门。
我拿手机照过去，看到了和上面一样的门把手。
那么这里是不是和上面一样能轻易打开呢，
但这里似乎上锁了。
「话说回来，真是臭啊……」
眼前门缝间有刺激的气味传来。
清除下水道时，用铁锹铲泥
翻过来的污秽，感觉就是这样的恶心。
门对面的空间应该有什么东西存在着，
但我也前进不了了。
正当我死心想要回去时，突然感觉踩到了什么硬硬的东西。
「这是什么啊？」
捡起来看了看，是份文件。
「…………咦？　这是？」
「我在下面捡到了这份文件」
我递给狼谷同学，用手机照亮。
「研究日记？」
「你看看封面这里」
「……龙泉大五郎」
「吓了一跳吧？」
我们对于学园创立者的研究日记感到好奇
开始翻阅起来。
那里写的是……
保持人类身体八天。
身体没有变化。
确认到性格有点凶暴。
而且身体有一时的变化。
能看到有兽化的征兆。
第十天。
兽化。
果然没有像狮子原那样。
「狮子原？　狮子原、是那狮子吧？」
这名字很稀少，作为姓的话，
只能想到那个褐色基佬或是他的家族了。
「……这是妖魔的研究」
「妖魔！？」
「而且是觉醒者的」
「觉醒者的研究，到底是怎么回事」
每一页都是研究内容或是关于其的感想
洋洋洒洒地记录着。
突然，我在其中注意到了一个单词。
「西崎(iri zaki)！？」
「这是西崎(nishi zaki)」
「也是啊，一般来说。
我也经常被人误叫西崎(nishi zaki)啊」
「西崎(nishi zaki)是持有虎之因子的一族」
「虎之因子的一族？　刚才在图书馆中说的那个？」
「没错。在妖魔们争斗中灭亡的一族」
偶然与我名字书写相同的人们
遭妖魔所被害了啊。
「说起来他们是因为持有虎之因子才
被妖魔盯上的吧？
你知道他们为什么有持有那种东西吗？」
「西崎(nishi zaki)他们以前是降魔师」
「虎之降魔师吗」
「西崎(nishi zaki)也是放弃当降魔师的家系之一」
比起家庭的传统，选择了人类的感情啊。
虽然不清楚为什么，但稍微松了口气。
我继续看着日记中关于西崎的项目。
请求他们参加研究，或者是提供基因信息，
但没有得到协助。
和老虎一样，那是群喜欢单独行动的家伙。
为了目前最强的因子，持续进行交涉。
与上述对象一样，是最强等级的妖魔。
一边是狮子的妖魔，同时作为人类继续存在，
特别的个体。
应该入手作为实验品么。
「看来他是想人工制造觉醒者啊」
「竟然如此……太乱来了。
这么让人恶心的实验竟然就在这种地方
进行么？」
「应该不是这里。这里没有资料或是设备在」
找到的也只有这一份文件而已。
「是否真的进行了实验，也不能完全断言」
「但是这份文件呢？」
「现在唯一知道的，只是有人知晓妖魔存在
并能对抗妖魔，他写了这个而已」
「知晓妖魔的存在，并且能对抗妖魔的人类……
也就是降魔师？」
「那么这个封面上写的我们学校的创始人——」
「龙泉大五郎是降魔师哦。我刚刚想起来」
同为降魔师，所以以前听说过么。
「问问老爷子的话，说不定知道」
「玄朴老爷子？
说起来他说过他很擅长处理情报呢」
「老爷子的别名是漆黑的追踪者。
擅长追踪和谍报活动」
「就像忍者一样啊」
「还有暗杀也是」
「……真的啊」
那个黑狼的透明化能力说不定也是
工作手法。
「我们去问问老爷子」
「呐，我突然想到了，
既然要问，不如问问当事人吧？
这里写着的狮子原如何」
「不可能」
她不容置喙地立刻拒绝了。
狼谷同学注意到自己严峻的表情，
便摇了摇头。
「龙泉的事情到此为止。必须得警戒蛇妖魔的事情了」
我没法再问什么，老实跟着狼谷同学。
「咦，学校？」
「我们在这里埋伏」
「啊，蛇妖魔啊。今天它会在这里出现么？」
「这里应该不会被它热感知到」
对了，它即使离了很远的距离，
也能把握这边的位置。
它说不定会因为警戒我们而不出来，
也有被它偷袭的风险。
我们在这里的话，能看到禁止进入区域的入口，
万一有人想进去，也能及时阻止。
「但是不用泄气。那样子不适合你」
「啊哈哈，你真了解我」
和已经进入监视模式的狼谷同学对比，
我慌慌张张的。
这里也能看到妖怪。
如狼谷同学所言，
晚上这所学校也会出现妖怪的。
但是刚才我们到过的——
这三个地方一个妖怪也没有。
「啊啦，这不是小鬼么」
「唔唉！？」
过于奇特时尚的大叔出现了。
等下，刚刚他是不是从学校里出来的。
「今天也能相见，我感觉到了命运啊♫」
「唔哇啊，别来啊！」
他一边摆着刻意的造型，一边挥舞着粗大的手臂，
不断向我靠近。
「————！！？　仲间同学！」
「唉！？」
「唉嘿嘿」
狮子原身后的鬣狗
抱着晕迷的仲间同学。
「你对她做了什么！？」
「还没有做什么哦。
现在正准备拿她作诱饵呢」
「诱饵？」
「昨天看到男人被吃时，我想到了。
用诱饵把蛇引诱出来不就好了啊」
「什……！？」
「想着诱饵要新鲜点，
我便来这个学校来捡点了」
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
狼谷同学大叫着，冲了过去。
架起刀，目标是鬣狗妖魔。
「哦嘎！？」
「咕！？」
千钧一发之际，狮子原变身成妖魔体，挡住了银刃。
「想要碍我事是吧，臭小鬼！」
「绝对饶不了你！　你是妖魔，妖魔要杀掉！！」
「别小看我了！」
刀与爪激烈相交，火花四射。
降魔师与妖魔壮烈的战斗开始了。
糟了，狼谷同学完全被激怒了。
这样的话，仲间同学这某种意义的人质
她就看不到了。
捉住仲间同学的鬣狗，我来回看着。
「唔噜唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「咕……！？」
「唔啊！！？」
「就算你的速度更胜一筹，攻击却太轻了哦。
人家的回复能力可不是说说而已哦」
「闭嘴！！」
不愧被称之为最强的妖魔。
虽然刀能伤到狮子的肉体，但都很浅。
然后期间又会被反击。
必须在拖久前逃掉。
为此我要做的事情也很明了了。
「呼唔……」
冷静下来。
掩住气息，慢慢地。
不被发现地绕后。
「银刃之狼今天也算是到头了」
向着大意的异形扑上去——
「一、二！！」
「哦唔！！？」
「咦、咦、打到了？」
还以为自己的拳头会被躲开，
却漂亮地命中了，连我自己都吓到了。
「你这个混蛋！　你想做什么！！」
就算完全命中，果然完全没有伤害。
「怎么样，被人类殴打的滋味如何？
你这杂鱼角色！」
「恶作剧和嘴巴有点过头了哦，小鬼？
马上让你再嘴硬看看！！」
鬣狗扔下仲间同学，向我扑来。
上勾了！
就这样回收仲间同学——
「太慢了人类！」
「痛！！？」
「好痛啊……」
我虽然被打飞了，但并没有受什么伤。
而且我就倒在仲间同学旁边。
「力道控制地不错，帮大忙了！」
我立马站起来，抱住仲间同学。
不管是帮忙还是去救仲间同学，
我都力量不足。
我现在只能注视着狼谷同学了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼，耍小聪明！」
与最强妖魔比拼力量，还是太勉强了。
狼谷同学大概也明白这点，
不停地挥舞着刀刃。
狮子原一边接着银刃，一边伺机发动
爪子的攻击。
「哈！　哈啊！　哒啊！」
「我也差不多厌烦了。就从你开始先杀吧！」
强力的一击向狼谷同学袭来。
但是这恐怖的爪攻击——
「呼！」
狼谷同学用浑身的速度躲开了。
然后身体顺着刚才的姿势——
「上吧！」
她将刀具投出。
「什么！？」
越过狮子原，刀变成闪光。
在我眼前也高速通过——
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
刀命中了鬣狗的手臂。
仲间同学从异形手中解放了。
「就是现在！！」
我全速跑过去，抱住了仲间同学。
「真能干啊小丫头！！」
「唔！？」
对着没有持刀、满是空隙的狼谷同学
他挥下了愤怒的一击——
正当这时。
「蛇妖魔！？」
「唔哇啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
突然出现的蛇之怪物缠住了鬣狗妖魔。
然后从头部咬住。
将其整个吞下。
「同是妖魔——！？」
「吃掉了！？」
「切、又来了！？
尽给我找些麻烦事，蛇混蛋！」
狮子原咋了下舌头，变更目标，向蛇妖魔杀去。
「呶啦啊啊啊啊！！！」
「接住了！？」
明明之前这个蛇异形只要看到狮子原
就会立马逃走的。
它两个爪子防住了狮子的爪子。
「又强大了些么，令人火大的家伙」
「别得意忘形了啊啊啊啊啊啊！！！」
狮子原强韧的爪刃向蛇的肉体逼近。
命中的话毫无疑问会一分为二——
一分为二的只是蛇那长长的尾巴。
因为无法躲开，仓皇间便用尾巴作为盾牌。
但是下个瞬间发生了令人惊讶的事情。
「尾巴它！？」
「再生太快了」
「切」
真的就一瞬间，被斩掉的尾巴就新长出来了。
就像是最开始就预先准备了一根一样。
蛇怪物就像是嘲笑惊愕的我们一样吠着，
如瞬间移动般消失了。
能感觉到就连瞬移也比之前要快多了。
「真是的，就因为你在碍事，让那家伙逃掉了。
而且又变得更加难以处理了」
「……咕！」
「再继续碍事的话，就真的从你开始杀了哦」
「求之不得」
「嗯，真是狂妄啊。
但现在不是和你纠缠的时候」
狮子原拉开距离，解除了架势。
「只有小鬼你是何时我都欢迎哦。
下次会来物色的，等我哦」
他向我投了个飞吻，就去追蛇妖魔了。
「等等！　冲我来啊，来杀我啊！」
明明消耗了相当大了，她却仍想去追狮子原。
「狼谷同学！」
我总算是抓住了她的手。
「放开我！」
「不行啊！　你现在去的话，真的会被杀的！」
「怎样都行！」
「怎么可能怎么都行！」
「够了放开我！　不然的话——」
她将刀尖指向我。
「就算你用刀刺我，我也绝对不会放开的！」
「你」
「仲间同学得救了，这样就足够了吧」
狼谷同学惊得一下，看向仲间同学。
确认到她只是晕过去，身体并无大碍后，
狼谷同学终于收起了刀。
「呼唔…………」
像是要将涌上的痛苦症状蒙混过去一样，
她深深吸了口气，再缓缓吐出。
「狼谷同学如此失态，我还是第一次见啊」
至今为止不管是生气还是惊讶，
她都会残留有冷静。
一边说着杀掉妖魔，一边压制住自己的感情战斗着。
但是今天却什么都、
真的什么都不管不顾地想要追杀妖魔。
「我想要问问你，为什么对妖魔如此恨之入骨啊。
应该不是仅仅因为身为降魔师、吧？」
她低下头，又吐了口气。
我等着她的话。
「我是杀人犯」
「唉？」
「我是、杀人犯……」
狼谷同学体内的封印被解开，
从嘴唇中漏出自己的诅咒。
表情渐渐消失。
她的眼神如灰暗的玻璃珠般暗淡，
并没有看向特定的地方，彷徨着。
然后嘴中徐徐滴落咒言。
「有某一家遭遇了妖魔病毒」
「和我同年纪的孩子变成了妖魔，
那个孩子袭击了自己的家人，大家都变成了妖魔」
「那时候的我就是降魔师了。
因为是降魔师，所以杀了，杀了妖魔。
将妖魔的家人全部杀了」
「所以是，杀人犯？」
狼谷同学轻轻点了点头。
「同年纪的孩子，是我的朋友。很好的朋友」
「……这样啊」
「那孩子的父母也好，母亲也好，
都和我关系很好」
「我也去她家玩过，
还给我果汁、点心吃。
还招呼我吃饭。还留我过夜」
「但是因为成为妖魔了……杀掉了。
我杀掉了，我消灭了」
嘴唇和声音都止不住地颤抖。
「所以才这些执着于追杀妖魔啊。
为了不酿成同样的惨剧」
「已经、那样的回忆……不想再经历第二次了」
不想再次重复那体验过的不幸与残酷。
这就是对待妖魔的狼谷同学的行动原理。
看到仲间同学被抓住时，
愤怒到失去自我也是这份缘由。
对于埋葬一切妖魔
执著于此也是这份缘由。
只要见到妖魔，不管是什么样的对手，
都会像机械般将之屠杀殆尽。
为了不再发生同样的事情。
「平时避免与人交往也是因为这个吧」
「我很弱小。要是再碰到那时的事情的话，
我说不定再也受不了了」
要是没有朋友的话，没有相识的话，
痛苦就能减轻。
杀掉时，心中的痛楚就能稍微减轻一些。
「和我的事情也是，对于你来说相当辛苦吧」
「你是特别的……我很烦恼，现在也很怕」
「你救了我的性命，和我搭话，
甚至身体交合，关系变得非常非常深……。
即使如此以后可能不得不杀了你……」
终于连身体都不停颤抖，自己抱住肩膀。
那也是啊，要杀的话确实恐怖。
妖魔原本是人类。
即使已经不是这个世界的存在了——
即使已经化作吃人的怪物了——
即使杀掉也不会被问罪——
但那也曾是人类。
「我、不想杀了……」
嘶哑的声音如此诉说。
就像说出什么不能说的话一样。
就像不被任何人注意到一样轻语着。
连同伤痕累累的心中溢出的血一样。
「我给予妖魔化的那孩子最后一击时，
被叫做杀人犯了……。
说我是比妖魔还要残忍的、鬼啊……」
「这些话至今为止一直背负着吧？」
狼谷同学沉默着。
既没有点头，也没有叹息，
只有一个劲地站着。
就像被曾经是朋友的孩子施加的诅咒束缚住一样。
不，狼谷同学完全被诅咒了。
「那孩子变成妖魔了吧？」
「…………但是是朋友啊。
不久前还是、人类啊……」
「明明你诅咒你了？」
「但是是朋友啊……」
「狼谷同学救了那个朋友吧」
「但是、杀掉了……」
「那么要是立场反过来，
狼谷同学希望怎么做呢。
想做为妖魔一直下去？」
「……人类什么的，我不想吃」
「对吧？」
「但是……」
我轻轻将手放在狼谷同学的头上。
然后轻柔地抚摸着。
整齐的头发被我弄得乱七八糟的。
「什……？　什么？」
「一直以来辛苦了啊」
「…………哈？」
「真亏你没有坏掉坚持到现在啊，很厉害啊，狼谷同学」
「……什么啊？　不要摸我……」
虽然她嘴上这么说，却没有移开我的手，
头也没有躲开。
只有困惑，害羞，躲闪着目光而已。
「那个啊，我也能说说么？」
「…………什么啊」
「我的过去。
光是让狼谷同学一个劲地讲，不太公平啊」
「……我听着」
我也吐了口气。
「我小时候打破了和父母的约定。
即使他们叫我呆在原地不要动，
我却没有听而跑了出去」
「然后因为这个原因，
我父亲也好母亲也好，都死掉了」
「…………唉」
大概是因为我讲得太多若无其事了吧，
亦或是对于我双亲已去世的话语吧，
狼谷同学睁大双目，紧紧盯着我。
「因为自己的错父母死了。
那与自己亲自动手无异吧？
所以我小时候受到了极大的打击」
「我变成了像狼谷同学一样非常尖锐的性格。
为了不让亲密的人变得不幸。
尽可能不和任何人亲密」
「什……？　么……？」
为什么那种话题能像笑话一样说出来啊，
她投来惊讶的目光。
「那些妨碍别人想要守护重要之物的人，
我无法原谅，所以经常打架」
「因为我从爷爷那里学过武术，所以不断打架，
给周围添了很多麻烦啊」
「……你？」
「哈哈，是我。有点小害羞啊」
我笑着含混过去，
但狼谷同学并没有移开视线。
「就是那时候啊，爷爷对我说了番话」
「死者无法复活」
「被死去的人束缚住的话，那与诅咒无异。
那是自己对自己施加的诅咒。
那是无法报答他们的」
「报答死者的方法——」
「就是连同死者的分一起讴歌生命」
「张开胸膛，证明自己有好好地活着」
「如此这般」
「那样的、思考方式……」
她的眼瞳摇个不停。
就像是有了不得了的大发现，但不知道如何授受它，
而无比困惑着。
「狼谷同学难道不开心吗？」
「…………开心？」
「嗯。开心吧。
连同狼谷同学拯救的那些人的份一起」
「然后对他们挺起胸膛。
对他们说自己是如此地快乐而幸福地生活着」
「被救的那些人这样也会比较安心吧。
立场反过去也是如此吧？」
她呆呆地盯着我的脸。
然后为了抑制体内慢慢涌上的感情，
俯起身子。
「……你那蠢到没边的理由，我总算知道了」
她声音嘶哑地喃喃道。
从腹中爬上的思绪慢慢漏出。
但是随之溢出的声音也震颤着。
「我也……变成笨蛋了吗？」
「那样的话会比较轻松吧」
「突然的、不行……」
「慢慢来就行了吧。
享受这慢慢的过程也不错吧」
「我想要……开心啊……」
声音变得含混不清。
狼谷同学将头靠在我的胸前。
就像在忍耐着恐怖的东西、不停颤抖的幼小孩童一样。
我紧紧抱住那仿佛随时会崩坏的华丽香肩。
「哈啊啊…………」
她长长吐了口气。
感觉就像是要将至今为止积蓄的诅咒
全部吐出来一样。
他们不当降魔师理由，我终于明白了。
为了回避将婴儿置于危险中，
当然也有这个理由。
但是在那之上，要杀掉虽说是怪物、但本是人类的存在，
是不想让子孙背负上如此沉重的负荷的父母心啊。
我绝对不能变成妖魔。
不能再继续让狼谷同学受伤了。
「喂，西崎君，你袭击狼谷同学了吧！」
「唉？」
「好痛！！？」
不知何时醒来的仲间同学向我脸上抓来。
「没有袭击！　等一下啊！」
「而且还哭了啊！　呆子！　变态！」
「好痛！？」
仲间同学太不分青红皂白了。
「呼……」
不要呆看着，来帮我啊，狼谷同学。
在我就要被狠狠打一顿时，
她终于来帮我解围了。
我的父母已经不在了。
经常和我在一起的爷爷也出门了。
家里只有我一个。
大家似乎都忙于工作。
我不清楚是什么样的工作，也没有兴趣知道。
既然都放下我不管了，
那肯定是很棒的工作吧。
比起我的寂寞来说，那边肯定更加重要，肯定是这般
重要的工作吧。
一直都是这样让我困扰，所以
下次轮到我来给父母亲困扰下吧。
夜晚两人难得回来了。
不知为何似乎非常慌忙。
但是和我没有关系。
「你是个好孩子，呆在这里哦
「绝对不能从这里走开哦！」
就留下这几句话，两人又不见了。
我才不管呢。
不管是父亲还是母亲，尽情因为找不到我而困扰去吧。
我没有遵循他们的吩咐出去了。
怎么回事，我听到很大的声音。
我向那边赶去。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
有什么人发出大叫，倒下了。
咦……这是什么。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
唉……。
像巨石般大的什么东西大叫着冲过来。
好、好可怕……救救我。
我逃了。
但是那东西追过来了。
「卟哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
如巨大圆木般的手臂向我挥舞袭来。
「快点逃！
「逃啊，跑起来！」
不知何时，父亲母亲
拦在了那个巨物前。
「呀啊啊！！？」
最初是母亲倒下了。
满身是血，抽搐着。
「哒啊！！？」
父亲被打飞了。
咕啊……。
父亲落在了我身上。
眼前一片血红。
非常炽热，黏糊糊的。
我心跳加快，身体不停颤动。
好像我全身变成心脏一样。
但是那个声音慢慢地就听不见了。
突然身子变得很重。
慢慢地变冷了。
我要死了……。
要死了啊。
但是我注意到了。
这既不是天堂也不是地狱。
爷爷背着我。
我又重新陷入了黑暗。
「…………唔……？」
这里是……我的房间、么。
啊啊，我好像做梦了。
「…………咦」
明明我想动下身子，却动不了。
而且不知咋的，好温暖。
是被什么人温柔地抱住的感触。
「被抱住…………啊？」
「————啊！？」
我不禁叫出了声。
「你醒了啊？　但这是为何！？」
眼前的光景让我像做梦一样。
「唔哇唔哇！　狼谷同学抱歉！」
我慌忙挡住自己。
我睡糊涂了，夜袭了么。
「你做了什么坏事了么？」
「…………唉？」
我们的脸靠得非常近。
狼谷同学害羞的表情染上了一层朱红。
「突然醒过来，不要吵吵闹闹」
「啊，不是但是，为什么睡在一起？
而且这是我的被子」
我们应该是分开睡的才对。
但狼谷同学却潜入了我的床，
睡在了我的旁边。
像要将我包进去一样紧紧抱着我。
「为什么这样子？　啊啊，莫非是在诱惑我？
发情了，忍不住了？」
「笨、笨蛋么你。不是的」
「我可是非常期待的说，期待下也不行吗？」
「…………不行」
稍微迟疑了下，她移开视线，否定了。
在这短暂的时间内，狼谷同学的脸庞又变得粉红。
「……我这么做，只是因为你太吵了而已」
「抱歉，我打呼噜了？」
「你做恶梦了」
「啊啊……」
刚才的梦么。
而且是我小时候真切的记忆。
「我梦到了不好的东西，不好意思啊」
「我没有在意。我这样的话，你就会平静下来」
轻语的狼谷同学认真地向下看着我。
「……是什么样的梦呢」
「狼谷同学问我话真是稀奇啊。
我超感动的」
「你不想说吗？」
「不不，没关系。其实也不用我多说，
就是我父母死去时的梦啊」
因为昨天说了那番话，所以才会梦到吧。
「哦……？」
绕在我脖子后的手抱得更加紧了。
彼此的脸就要碰到了。
「我不会道谢的。这是奖励」
「昨天的事情的？」
「没错」
「那么我就不客气了。多谢款待了」
「唔唔……」
她的脸立马变得绯红。
发热到感觉都要传到我这边了。
冷酷的狼谷同学害羞了，这反差真是让人欲罢不能啊。
我不禁夺去了她的嘴唇。
「……唔，不要突然亲上来」
「那不突然就行了吧？」
「笨蛋么你」
但拳头并没有飞过来。
取而代之的是，随着羞愤的节拍，眼前的乳肉摇了摇。
本来就敞开的胸前布料因乳房的弹力后退，
露出了更加深刻的山谷。
「裸T恤真是色气啊」
「性骚扰的话，我勒死你」
「不是不是，那个啊，
一直这样睡着，眼前对于眼睛可是剧毒啊」
「这个是，马上就要换衣服出门了。
只是你太色了而已」
「要是我色起来，那你肯定是一件不剩的啊」
「也有的吧」
「比如说哪里？」
「笨、笨蛋……我不知道」
「哦哦！？」
我的脑袋被拉过去了。
我也自然地将手绕到狼谷同学的腰部。
「这样子虽然有点热，但这样真好啊。
像是恋人一样」
「恋、恋人什么……别擅自自说自话」
「一起住，做很多爱，
现在也在同一个被窝里紧紧抱着了都？」
「……唔唔。那、那是……」
「呐，再亲密点可以吗？」
「不、不行。不能再继续了」
「那个啊，我眼前可是胸部天堂啊！」
「所以才不行的啊」
似乎要崩溃的布料中露出的奶子
带着朱红。
简直就像是在说想要人摸。
受到我对乳房炽热的视线，
狼谷同学身体突然抖了一下。
「明明柔软的胸部就在我眼前的说！
就连气味都能闻到」
「什？　不许闻气味！」
即使下意识地不去闻，
狼谷同学甘美肌肤的香味也刺激着鼻腔深处。
然后汗涔涔的胸口处
也漂来诱惑雄性的略酸的雌性气息。
「我忍不住了。果然还是做吧！
紧紧抱住，击溃胸部般的」
「要、要做色色的事情，拒绝」
「我想做色色的事情。做为奖励啊」
「奖励已经结束了……」
「嗯…………。那么，要起床么？」
「那个就……」
狼谷同学也有点可惜似的举棋不定。
「随你喜欢就好」
「嗯。那就随我喜欢了」
我将脸压入了柔乳的山谷里。
脸颊传来柔软的感触。
弹力十足的乳肉紧紧贴着脸颊。
「哈、啊嗯、嗯呼唔唔、呼、呼唔、哈呼唔唔……
啊啊、哈呼唔唔嗯……好、好痒啊……」
感受到热气吹来，
狼谷同学紧紧抱住我的头。
「只是痒吗？」
为了给予狼谷同学喜悦，
我轻轻摘扯淡粉色的乳头。
「呼噫咿嗯！？　哈、啊啊、嗯、哈呼唔唔、
呀唔嗯！　噫、噫咿嗯、啊啊嗯」
敏感乳头受到刺激，腰部跳动的狼谷同学
手腕上不断用力。
「姆、姆唔唔唔」
配合着节奏，我又强力地将脸向胸部压去。
我用一只手刺激着乳头，用另一只手
强力地揉搓乳肉。
「哈唔！？　什、什么啊……噫咿嗯、啊嗯、库唔唔、
不要擅自摸啊……」
「因为你说了随我喜欢啊」
我一边摘扯着乳头，
一边只用视线看向狼谷同学。
「笨蛋么你……不、不是那个意思……
啊嗯、哈、哈唔唔嗯」
乳房和乳头被疯狂刺激的现在，
狼谷同学只能在喘息的间隙编织着言语。
身体不停颤抖，乳头被揉搓得发硬，
但她还是尽力调整着呼吸。
「我、我是说你想起来的话就起床的意思……呀唔！？
哈呼唔唔嗯！　不行……那里、
被来回转动着……库呦唔唔嗯！！」
虽然嘴上说着不要，狼谷同学还是紧紧抱着我，
没有一丝想要分开的样子。
为了自己寻求喜悦，
她将乳肉向我压来。
「狼谷同学香香甜甜的，真好闻」
「气、气味不要闻啊！　好难为情……呼唔、噫咿嗯、
啊啊、汗的气味……不行」
「非常好闻的气味哦。
光是闻气味，我就要勃起了」
「啊……库唔……哈唔唔……哈、哈呼唔唔……」
擎天的肉棒溢出了前列腺液。
嗅觉敏锐的狼谷同学敏感地察觉到了
前列腺液发出的雄性气息——
她开始发情，气息慢慢变得荒乱。
「乳头也变硬了，甜美的气味也变浓了。
发情了吧？」
仿佛要将变硬的乳头碾碎一般，
我手指用力，一边将脸紧紧压着她的肌肤，
一边大口吸气。
「库噫咿嗯！？　哈、哈噫、呼唔唔、啊啊……
啊啊啊……啊嗯、嗯、啊呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
对于我的提问，狼谷同学只是一个劲地
否定的话语无法从嘴里说出。
虽然对于自己贪求一事感到害羞，
但身体还是渴求着淫乐。
这种事只要看看她炽热发红的肌肤，以及听听
从胸口深处传来的激烈心跳声，就能明白了。
「那我就随我喜欢地动了哦」
「噫咿嗯、呼唔、哈、哈、明明就算我说不行……
你也会做的……」
「至今为止都一直忍着，感觉都要变成妖魔了」
「阻止你的妖魔化……
是、我的任务……」
「嗯。所以说，做爱吧！」
脱下睡衣，然后脱掉狼谷同学的内裤，
将她仰躺着，我翻到狼谷同学的身上。
「已经很湿了啊。果然发情了啊」
「呀啊！？　库唔唔……啊嗯、嗯唔……噫咿嗯、
哈唔！？　库唔唔……啊、啊嗯！」
「呶，能听到吧？　狼谷同学小穴汁的声音」
为了让狼谷同学听到，
我特意从结合部位发出响声。
「又、又不是我喜欢才这样的……啊啊啊、啊呼唔唔嗯」
「不快点结束的话……会迟到的……嗯唔！
所、所以……呼唔、啊呼唔唔」
总归是为了防止我妖魔化而已，
狼谷同学并没有说出心里话。
这样的狼谷同学，我好想将她干得神魂颠倒。
我涌上了这样的情欲。
「时间的话不用担心。让我们干个爽吧！」
「呼啊！？　啊啊啊、干个爽……
不、不用也行的……哈、哈、啊嗯、啊呼唔唔嗯」
虽然不停摇着头，
但狼谷同学还是用脚缠住我的腰。
想要我快点贯穿她的深处。
与嘴上说的相反，
因体味和性味而发情的身体
激烈地渴求着我。
「我要进去里面了哦！」
「库噫咿嗯！？　哈、哈噫！　呼唔、呼噫咿嗯！
啊！　啊啊！　嗯啊啊！　哈噫咿咿嗯！」
腰部挺向前的同时，阴道内积留的蜜汁
发出淫秽的声音，不断溢出。
黏糊湿润的腔肉被肉伞摩擦，
一直被贯穿至子宫口前。
这份快感让狼谷同学大腿直颤，
愈发得抱紧了我。
「哈、唔唔……哈唔唔！　呼噫咿嗯、库唔、啊！
啊啊……里面……到里面了」
我在这副紧绷却柔软的身体上驰骋，
双手不停揉搓着形状优美的柔乳。
我的爱抚非常激烈，手指完全陷入乳肉当中，
而另一边狼谷同学表情激荡，发出喜悦的声音。
被激烈地侵犯让她的理性堤坝慢慢崩溃，
我能清晰地感觉到这点。
「你喜欢这里吧？　你喜欢我用肉棒来回磨弄
小穴深处的这里吧」
我一边抓紧乳肉，一边不停轻轻
敲打子宫口。
「哈唔！？　嗯啊、哈噫、咿嗯！　啊！　啊！
啊啊！　哈唔、啊呼唔唔嗯嗯！」
阴道肉配合着插入而不停蠕动，
一边不住地夹紧，一边向肉棒传达着喜悦。
「更多？　想要肉棒更多地顶来吧？」
「不、不用事事都问我……随你喜欢、
就好……哈、哈唔唔、嗯呼唔唔嗯」
「我也想狼谷同学感到舒服啊。
呶，这里怎么样？」
「呀唔！？　那、那里……就算被顶着、
也没有什么……啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊！」
被我看着其反应的现在，
必须拼命忍住——
她还残留有些许的理性么，努力地装作平静的样子。
「呼~嗯。那么，这样如何呢？」
「噫噫咿嗯！？　库噫、呼噫！？　哈唔……
哈唔唔唔！　啊啊、嗯噫咿咿嗯！」
不是慢慢顶，而是一下一下重重地击打着子宫口。
狼谷同学在床上跳动着身体，
紧紧抓住我，娇声喘喘。
身体因喜悦而不住地震颤——
「嗯呼唔唔、呼唔、嗯呼唔唔唔、那、那个……
怎么了……。啊啊、哈唔、哈呼唔唔唔……
没、什么」
无法用言语坦率地说出喜悦。
狼谷同学那无法闭合的嘴里不停滴着口水，
湿润的眼瞳一直看着我。
「原来还远远没有舒服啊？　那么、这样呢……」
「呀唔唔唔唔唔唔！　呼、噫咿、等下……
啊啊、拉过头了！」
我将不停揉着的乳房向中间靠拢——
用嘴巴含住发硬的乳头，
就这样向上拉。
乳房如同年糕一样柔软，不停变化着形状，
被向上拉扯的刺激让狼谷同学扬声大叫。
「啾滋滋滋！　啾叭啾叭啾叭！」
我激烈地吸吮着嘴里含住的乳头，
用舌头来回不停舔舐。
当然，期间也继续不停击打着子宫。
我前后摇动着腰部，向上拉着乳房，
不停侵犯着狼谷同学——
「啊！　啊噫咿！　舒服的地方同时……
犯、犯规……！」
终于，狼谷同学将心里话说了出来。
「嗯啾、嘞喽哦、果然你还是很舒服啊？」
我轻轻咬着乳头，
向下看着那汗涔涔的荡漾表情。
「不、不是、刚才的……啊啊、假的……啊！　啊啊！
才、才没有舒服……」
「说谎可不好哦。啾唔唔！　呸喽呸喽嗯！」
「噫咿咿咿嗯！　呀啊、乳、乳头不能吸啊……
啊啊！」
过于敏感的乳头被吸吮的快感，让她的阴道肉缩紧了。
「一边小穴被顶，一边乳头被吸，
很舒服吧？　老实说吧，狼谷同学」
子宫被反复击打的如今，
理性都要被燃烧殆尽了么——
狼谷同学的表情只能看到喜悦之色。
「没有必要害羞的哦，我也很舒服的。
因为狼谷同学的小穴啊！」
被黏湿黏湿的阴道肉包裹，
被摩擦的快感，我老实说了出来。
「这样的话很舒服吧？
小穴的里面被摩擦很舒服吧？」
「很、很舒服……小穴的里面……
很舒服……啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
「这样子被肉棒顶的话很棒啊？」
「肉、肉棒顶着……很、很舒服！」
「噫！？　啊啊、又顶过来了……小穴的里面、
被肉棒顶了……啊啊！」
（唔唔、狼谷同学说着淫秽的话
光是这样就快让我射了……！！）
满脑淫乐的狼谷同学被我催促着，
嘴里不停说着淫言秽语。
光是听到这些话，阴道内的肉棒就不停地跳动，
炽热的块开始向龟头集中。
「呀啊！？　膨、膨胀了……在里面……
噫咿！？　变、变大了……啊啊！」
「因为我想到狼谷同学的里面去……想射在里面啊！」
我一边忍耐着阴道肉的压迫，一边让性器之间紧紧相接，
一个劲地向里冲去。
「里、在里面……出来！？　明明都要去学校了……
你还要射在里面……噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
「你真的不想要吗？
明明都满是色色的气味了，啾，
啾啾唔唔唔！」
潮红的肌肤上浮现出汗珠，
甘甜的体香刺激着我的兴奋。
为了让狼谷同学高潮，
我就这样嘴里含着乳头吸了上来，腰部的节奏更加激烈了。
「嗯！　嗯噫！　啊啊、那样的……
又、又同时了！？　啊啊、小穴和乳头、
好痒啊……噫咿！？　啊啊、嗯噫咿咿！」
「我会将你这份骚痒给消除掉的！　嗯滋滋滋！
啾噜、滋滋————！」
我含着乳头向上吸的同时，
猛得一下将龟头压到了子宫口。
就这样腰部向前突出，像是要压迫子宫一样，
而手指则陷入了乳肉中。
「啊啊啊啊！　啊噫咿！　咿咿！　不、不行……
脑袋、要沸腾了……除了肉棒的事情……
别的都思考不了……唔唔！」
理性决堤的现在，狼谷同学将所思所想
就这样说了出来。
不断向上抬着原本就紧紧相贴的腹部，
想要将肉棒吃进更里面而不停扭着腰部——
缠着我腰部的双脚也用了力。
「进、进来……进来里面、去了……啊啊啊、
我已经忍不住了……舒服得我忍不住了啊啊啊！」
「尽管去吧！　去吧！」
「去了！　要去了！　肉棒撞着小穴、
乳头被吸着，就要去了啊啊啊啊啊！」
狼谷同学告诉我她即将高潮。
「我也是啊！　就要去了！　要出来了！！！」
顶在子宫口前的龟头，
一点一点地向里潜去。
「嘿唔唔……唔啊啊啊！　去了去了去了唔唔唔！
好舒服！
要去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
咚咻！　咚咻！　咚咻唔唔唔！
潜入子宫口的龟头喷出雄性种子。
「咿噫咿！？　嘿啊、嘿啊啊……直接、出来了！？
在子宫里出来了！　啊啊啊啊啊啊啊！」
由于精液弹直接撞到子宫壁的刺激，
狼谷同学再也忍耐不住，
疯狂地摇晃着脑袋。
子宫装满了精液，能强烈地感觉到
被播种的事实——
阴道肉激烈地蠕动，
贪求似的不停摩擦着肉棒。
「还在不停出来哦！！！」
咻噜噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔！
「呼噫咿咿嗯！　噫啊啊！　啊噫、啊噫咿咿！
出来了出来了！　啊啊啊啊！」
虽然直到刚才为止，狼谷同学还一个劲地说
不能射在里面的说——
现在缠络的脚上用力，自己浮空着腰部，
想要肉棒插入到更加里面。
「想要我插到更加里面？
明白了，就这样侵犯子宫吧！」
狼谷同学拉着我，想与我紧紧贴着，
我在其耳边轻语，剧烈地冲击着腰部。
「呼噫咿咿！？　哈噫！？　进、进来了、
真的到里面了……去了！　去了了！
去了唔唔唔唔唔唔！」
身体无法制止高潮，
松散的阴道肉每次摩擦，
都会迎来强烈的高潮。
发出大叫，用子宫不停吸着龟头，
狼谷同学一次又一次迎来高潮。
我和狼谷同学都完全忘了
之后我们还得去学校呢。
「呶，我进来了！　我还在射哦！」
以怒涛之势射出的精液完全没有减缓的样子。
肉伞发疼，不停膨胀的同时
射精感又昂扬了起来。
「哈、哈噫！？　咿嗯……噫咿咿！」
「小穴的里面……扩、扩张了了了！
肉棒变大了，扩张了！」
淫猥的叫声不停放出，
沉迷般渴求着肉棒的狼谷同学，在其子宫里，
肉棒又想潜入——
咚咻唔唔唔唔！　咚噗噗噗噗噗噗噗！
肉棒想要贯通子宫一般向里挤去。
就这样在子宫里喷出精液，
大量的汁液将它塞地满满当当。
「啊啊啊啊啊！　唔啊……啊啊啊！　好厉害！
好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子宫被贯通的冲击
让狼谷同学一边震颤着，一边大叫。
进入子宫的肉棒
不断搅拌着其中满满的精液。
「嘛嘿唉、不要搅拌啊、
太、太强烈了啊哦哦！
又要去了了了了了了！」
「我都说了要让你尽情地去了！　呶、
这样如何啊？　啾滋滋、啾噜唔唔唔唔！」
乳头的敏感程度完全不输阴道。
为了让被播种而高潮的狼谷同学
也能因乳头而高潮，我一边含着，
一边拼命向上拉扯着。
「不、不行……我还在丢身啊……在我去的时候
这样啾啾的、不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
结合处不停喷出精液，
狼谷同学因子宫和乳头而交互高潮。
因过于强烈的快感而身体扭动，
床单也被弄得尽是褶皱。
「唔啊！？　里面、热热的全部都是啊、
你的精液、满满的、
噫咿咿咿嗯！」
尽管已经装满了精液，
因发情而暴露本能的子宫
还是完全接收了我的精液。
那完全是雌性的脸，
被射精而沉溺于高潮的快感。
因为注入了大量的精液，
狼谷同学的腹部鼓得圆滚滚的。
我从子宫里拔出射精完毕的肉棒，
也放开了一直含着的乳头。
精疲力尽的狼谷同学
几乎没了气力，
不停喘着粗气。
从早上开始就沉迷过头了。
因为没多少时间了，我们匆忙准备了下，就飞奔出家。
光是这样还没啥，但是……
「没事吧？」
「没事……」
虽然她这么说着，在我旁边走着、
「唔库！！？　唔哈……！？」
光是踏出脚步就快要失去平衡，而紧紧抓着我。
汗液直冒，呻吟着，
身体摇摇晃晃。
「看来很糟糕啊。要回家么？」
「不上学的话，会让老爷子生多余的担心的……所以」
说起来第一次见到玄朴老爷子的时候，
好像他也非常关心她学校里的情况。
昨天说的那个她朋友的事情后，
说不定她就没有去学校了。
「唔库……。啊……哈哈」
虽然总算是到学校了，
但狼谷同学还是这个样子。
「早上好，狼谷同学。咦、怎么了？」
「早上好，脸色很差哦，没事吧？」
「话说回来啊，你肚子怎么了吗？」
「唔！？　这是……」
虽然她想用手挡住，但无济于事。
即使是从制服上也能
清楚看出下腹部的凸出。
就像肚子刚刚鼓起的孕妇一样。
「冷酷美少女的膨腹来了啊！！
而且这是何等的异种奸！？
被怎样的触手弄怀孕的被详细说明！」
「在西崎君眼前ＮＴＲ了呢，我明白了！
“我的女朋友被别人睡了”，何等的悔恨，但是激动激动」
「这、这是……哈、早上、吃太饱了、而已……」
虽然因为羞耻以及身体深处涌上的淫荡的欲望
而面色火热，但她还是想蒙混过去。
虽然努力装作没事人一样，但嘴唇一张，
炽热艳美的吐息就漏了出来。
肢体摇晃着，她是没有注意到么，
裙子里的大腿正不停摩擦着。
「……走吧」
正当她催促我要走的时候。
「————唔咿！！？」
不禁抓住我的手腕。
狼谷同学就像要跳起来一样
发出小小的悲鸣。
「怎么了？」
「库呼……、滴……滴下来、了……大腿」
腰部不停微颤着。
是刚才中出的精液滴下来了吧。
毕竟大量射出的子孙液都让她下腹膨胀了嘛。
每走一步，阴道口都会张开，
粘稠沉重的粘液溢出来了。
内裤也被完全浸湿，兜不住了，
传到了肉感的大腿内侧。
我的体液玷污了狼谷同学。
「…………库！？」
糟糕。
刚才为止即使看到淫靡的狼谷同学的动作
也能忍耐的说。
黑色炽热的欲望从内心涌上。
「快、快点……学校、里……」
「——啊？」
狼谷同学双腿突然无力，就要倒下了。
「哦哟」
「噫！！？　————咿！！？　咿咿！！？」
我扶住她的腰，狼谷同学发出了不成声的悲鸣。
全身不停痉挛。
双目睁大的脸上烧着淫火，
冷汗直冒。
「那个，狼谷同学你真的没事吧？」
「看起来不像没事的样子，我带她去保健室吧」
我抱起狼谷同学，赶紧进入了校园。
「这里谁也不在，没事了」
比起厕所，还是保健室更应该没人。
我猜对了。
保健医生现在
似乎也是在办公室开会的样子。
「什、什么啊……！？」
「精液一直在肚子里，会很不妙吧？」
因为早上射出的满满当当的精液，
狼谷同学已经发情了。
「那、那个……」
是因为被我知道自己发情了而感到害羞么，
狼谷同学脸上绯红。
「看到发情的狼谷同学，
我也忍不住了」
「刚、刚才才射出来啊……又要……？」
狼谷同学看到我裤子上隆起的帐篷，
腰部震颤了下。
「现在、做的话……会比现在更严重的……」
「所以想要你用嘴巴帮我。
一边含我的肉棒，一边将肚子里的精液排出，这样子」
说完，我在床上放了个脸盆。
我拉上床边上的帘子，
拉起狼谷同学的手。
「等、等下……。放进嘴里这种事……
啊啊、嗯、啊呼唔唔嗯」
「快点，已经没多少时间了。
在保健老师回来前得结束掉才行」
我不由分说地
将怒张的胯下顶在狼谷同学的下腹部。
意识到男根的存在，发情更加强烈的狼谷同学
抵抗越来越微弱了。
「呀唔！？　这、这个样子做！？　要是谁来的话……」
脱掉内裤，卷起裙子，
以下半身完全裸露的状态跨在脸盆上。
在保健室露出下腹部而感到害羞，
狼谷同学脸上早已通红。
「我也一起的啊」
和狼谷同学一样，我脱下裤子和内裤，
挺起了屹立的肉棒。
「噫咿嗯！？　呼、啊啊……库呼唔唔……哈、
啊啊、明、明明可能被谁看到也说不定啊……」
「那也非常兴奋吧。所以看吧，狼谷同学。
我都这样了」
青筋怒起的肉棒在狼谷同学面前晃着，
让她看得真切。
「笨、笨蛋么你……！？　啊啊、嗯、哈呼唔唔、
难以置信……哈、啊、啊嗯」
（虽然狼谷同学嘴上这么说，
脸上却是非常淫荡了啊）
龟头前端溢出了前列腺液。
前列腺液中混杂着的精液雄性气味
让嗅觉敏锐的狼谷同学的脑袋充满淫悦。
而且阴道内积留的精液
更是加强了狼谷同学的发情状态。
「呼唔、嗯唔、哈、哈、啊嗯、嗯……
嗯唔唔、呼唔、呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
打开发情开关的现今，朦胧的眼眸中
只有眼前的肉棒——
半开的嘴唇中发出甜美的气息，唾液垂下，
拉出一条长长的银丝。
「狼谷同学、狼谷同学、喂」
我叫了叫陶醉地看着肉棒的狼谷同学——
「呼啊！？　啊啊、什、什么……？　嗯、呼唔、
哈、哈、嗯、啊呼唔唔嗯」
叫了几次，狼谷同学总算回过神来，
向上看着我。
「让我鸡巴放松下吧，拜托了！」
我动了动向后翘的肉棒，
请求狼谷同学帮我撸。
「只、只能我来做了……这种事情、
不能让别人来做……哈、不能给别人、
添麻烦……」
「这个鸡巴是狼谷同学的专用鸡巴呢！」
「我、我的专用鸡巴什么的……！？
这种东西我不需要……没有必要！」
狼谷同学将淫秽的言语说出口的瞬間，
肉棒突然猛地跳了一下。
「嗯、哈、呀啊！？
为、为什么突然跳了一下啊……！？」
「因为啊，狼谷同学说出鸡巴这种词语，
让我非常兴奋啊」
「唔啊……啊啊……那么羞耻的话……
我说出来了啊……。库唔、哈哈……
因为这个，我才变得奇怪了啊」
看着不停滴下的精液，
狼谷同学紧紧咬住嘴唇。
「狼谷同学、舔吧。舔舔我的鸡巴吧」
「闭嘴……。呼唔、嗯呼唔唔、哈、哈呼唔、库、
唔嗯……哈、哈……啾、啾唔……
啾唔唔唔」
被催促的狼谷同学没办法，从半开的嘴唇中
伸出微微颤抖的舌头，用舌尖轻轻舔着铃口。
「嗯！！！」
感觉到被轻轻戳碰的刺激，
肉棒又跳了一下。
男根打到了脸上，潮红的脸颊留下液体的痕迹。
「别、别这么狂暴啊……哈啊、哈呼唔嗯、
这样我没法舔了……嗯、嗯唔、库呼唔唔嗯」
为了封住肉棒的动作，
她紧紧握住了肉棒。
细长的手指缓缓撸着肉竿，
狼谷同学又开始轻轻舔起肉棒前端。
「啾啪、啾啪、嘞喽喽喽、啾、啾唔……
嗯呼唔唔、啾噗噗、嘞喽嘞喽嘞喽哦」
舌头卷着突出的雁首，
然后又舔起了背部的青筋。
「呸喽哦……啾啪、滋、滋滋、呸喽、
呸喽喽喽……呸喽哦哦嗯嗯」
粗涩的舌腹全体紧紧压着龟头，
带来了摩擦般的刺激。
「库唔！？　狼谷同学好厉害！　你是第一次做吧？
这个口交」
「嗯呼、啾、嘞喽哦……
那、那肯定是第一次啊」
「那是为了我而练习的吗？
我好高兴啊！」
「我才没练习……嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽……
啾、啾、啾！」
舌尖不停地左右动着，
舔去了从铃口溢出的前列腺液。
（原来发情后
会变得这么色气啊……）
「嗯呼唔、啾啪、啾唔唔……哈、哈……
啾啪啾啪」
「不快点、射出来的话……啾、嘞喽、
啾噜唔唔」
用唾液涂满龟头期间，
狼谷同学用指尖撑开自己的花瓣。
被我中出得满满当当的精液
拉着细丝，垂落到洗脸盆中。
「在保健老师回来前完事吧。
是时候含住了吧」
「舔、舔舔应该也能……出来的吧……！
哈啊、呼唔、竟然要我含住……」
手上紧紧抓住肉棒，
狼谷同学那湿润的眼瞳紧盯着我那威武的雄性象征。
「我们得赶紧完事才行啊。
你帮我含的话，我能快点出来」
「库……呼唔、啊啊、嘴巴里面……鸡巴插进来……、
呀啊啊！？　不要跳动啊……」
「听你说鸡巴这么猥琐的词语，我非常兴奋啊」
「吵、吵死了……。哈啊、哈、呼唔唔……
真拿你没办法、嗯……为了快点结束……
嗯、嗯唔、哈呼姆唔！」
「嗯姆……咕、咕噗噗、嗯咕、嗯咕、滋滋滋、
呼唔、呼唔、呶啾、呼姆唔唔唔唔！」
大大地张开嘴巴，
狼谷同学自己将脸凑了过来。
被来回舔舐而变得非常敏感的肉伞
被嘴唇紧紧包住了。
「库！？　唔唔唔唔！」
「滋！　啾！　滋滋滋！　嗯咕唔、
舒、舒服吗？　这里……可以吗？」
上下两片嘴唇挟住雁首左右动着，
摩擦着膨胀的肉伞。
这份刺激让青筋的脉动更加激烈，
前列腺液汩汩溢出。
「す非常舒服啊。狼谷同学也舒服起来吧」
「我舒服啥的就没有必要了……。
我又不是因为喜欢才……这么做的……
滋、滋滋滋滋」
「但是……」
我看向狼谷同学那裸露的下腹部。
从蜜壶中溢出的蜜汁仿佛要将阴道内积留的精液
排出来般，不停从肉裂中溢出。
「你的屄液不停流出来哦？」
「呼呦唔嗯！？　屄、屄液什么的……不要说啊……
呼咕！？　咕、咕噗噗唔唔唔！」
「唔啊！？　狼谷同学说了这么色情的东西
我的鸡巴更加狂暴咯」
「ぬ啾、啾、啾滋滋滋……
我说了、色情的话、的话……、
你真的会更加兴奋？　能早点出来？」
嘴唇紧紧贴着阴茎头，舌尖戳着铃口里面，
狼谷同学用荡漾的眼神看着我。
「嗯、是的。说不定立马就能去了」
「呶啾……啾唔……啾库库、
鸡、鸡巴……！」
嘴唇拉扯着雁首，不停动着，
很害羞地说了声鸡巴。
「库唔唔！？」
看着她那害羞地低语的样子，我一阵兴奋，
肉伞一下子又膨胀起来了。
「呼啊！？　哈、啊啊……真的、
兴奋起来了啊……又变大了啊……！？」
「狼谷同学不也是，自己说着说着就兴奋起来了么。
屄液又增多了哦！」
「库呼唔唔……屄、屄液出来了……啊啊、嗯呼唔、
库呼唔唔……」
「身体、变热了……脑袋里……
变得奇怪了、唔啾唔、卟啾、
滋溜唔」
阴道口不停抖着，
精液和蜜汁混合着，不停溢出。
「说更多色情的话吧！　一边说
一边用力地吸！　我很快就会去的！」
「鸡、鸡巴、鸡巴……库呼唔唔、
我的专用鸡巴……嗯咕、咕、啾卟卟、
啾滋滋滋唔！」
「没错，狼谷同学专用的鸡巴！
狼谷同学的小穴也是我专用的小穴啊！」
「小、小穴……！？　唔唔、不对……！
啾、滋滋滋、滋扭、滋噗噗唔唔！」
「唉！？　那是大家的小穴么！？」
「笨、笨蛋么你！？　啾卟啾卟、小穴……
谁、谁的东西也不是……啾卟唔、卟啾、
卟啾嗯」
狼谷同学不停说着色情的词语，
脸蛋羞得绯红。
为了在有谁来之前让我射出来
而拼命忍耐着羞耻心，说着这些话，看着她这个样子——
我立马涌上了凶猛的情欲。
「嗯啾、库啾唔唔……滋！　滋！
扭卟、滋滋滋！　啾滋滋唔唔唔唔唔唔！」
「爽啊！？　就要出来了！　最后我想让你喝下去！」
「喝、喝下去……？　喝是指、鸡巴液？
嗯咕、精液？」
「没错！　我的鸡巴果汁。我想让你喝下去」
「那、那么多射出来……喝不掉的、
怎么可能喝掉……啾噗嗯、卟啾唔、啾喽、
啾噗啾噗！」
一边摩擦着雁首，狼谷同学一边拼命摇着头。
「就这样射出来的话，会弄脏制服的哦」
「但是……喝下去的话……、又会、
我又会发情的啊……嗯噗、啾卟唔、
鸡巴液、我又会想要的……」
「又想要的话，我会再给你的啦！」
「在、学校这种地方……不行的啦……！
啾啪啾啪、滋滋滋、啾噜噜唔唔」
「我们都在学校做了这种事情了，事到如今还有啥啊」
「那、那是……。不做不行而已啊……！
库啾、库啾、啾噗唔唔唔唔」
虽然嘴上说着不行，但狼谷同学满嘴唾液，
将龟头涂了个遍，舌头不停动着，用力吸着。
没有一丝要放开被她吸入的肉伞的意思。
「嗯滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋滋——！
啾噗、滋噗噗！　啾噗噗唔唔唔！」
为了让我尽快射出来，
狼谷同学更加激烈地吸着。
也就是说，她内心其实是想要
喝精液的。
「嗯、去了！　我已经要出来了，
再也忍不下去了！」
前端非常骚痒，仿佛现在就要喷出雄性种子般。
「呼呦唔！？　嗯卟、嗯卟卟卟、库呦！？
嗯、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
「库唔唔唔！　去了！！！！！！！」
「姆搞哦！？　嗯卟卟！　呼咕！
咕、咕噗噗唔唔唔唔唔唔唔！！」
肉棒因射精的节奏而不停跳动，为了不让它跳出来，
我抓住狼谷同学的头，拉向我胯下。
本来狼谷同学只是含住前端的，这样一来，
男根就向深处探去了——
肉棒全体都被温暖的感触包裹住了。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟唔唔唔唔唔唔唔唔！
「嗯搞！？　呼咕……咕唔……！？
好、好难受……！　鸡巴捅到、
很里面了啊啊啊啊！」
「精液也射到里面了吧！」
「撞、撞到了……！　咕卟卟！？
我都说了不行了……你还射进来……！
啊啊啊啊」
精液强制性地射了进去。
黏稠浓密的雄性气味的液体，
落入食道的痛苦，
让狼谷同学睁大双眼，但是——
「搞啾、搞啾、滋滋滋滋、搞啾、滋溜、
嗯咕、啾滋滋滋！」
她马上激烈地动着喉咙，
开始美味地喝着精液。
（这也是媚药成分的效果么……？）
仿佛要向我展示其喝精液的喜悦一般，
张开的肉瓣里不停溢出大量的蜜汁和精液。
「停不下来……！？　为什么、会这样……
怎么喝都停不下来啊……搞库！　搞咕！
嗯咕咕唔！」
「滋溜溜！　滋！　滋！　啾噜噜噜唔唔唔！
搞库嗯！」
狼谷同学不停摆弄着淫裂，
下体不住地发出水声，将我喷出的精液
一波又一波喝下去。
看她时不时身体微颤，是狼谷同学一边饮精，
一边轻微地高潮了么？
「你能喜欢，我真是太高兴了。我还要出来更多更多哦！」
「姆噫ゅ唔！？　呼卟卟卟、咕噗、咕噗唔唔、
嗯滋滋滋、滋溜、滋滋滋滋————！」
我用持续射精的肉伞不停地
冲撞着她喉咙深处。
这份刺激让她腰部不停地跳动着——
从阴道口也喷出了新的精液。
「啾、滋滋滋、呼卟、啾噗噗唔……
还、还在……出来！？　你要射多少出来啊……
嗯搞、搞库！」
「还远远不止这点哦！　嗯！
吸啊，狼谷同学！」
我将腰部顶出，贯穿狼谷同学的喉咙深处，
命令她用力地吸。
「滋噪噪——！　啾搞！　滋搞！
啾噜噜噜唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学像我说的那样凹着脸颊，尖着嘴唇，
拼命吸着我的刚直。
在那充满精液的嘴巴里，不停动着舌头，
缠住肉棒。
「又来了！！！！！！」
叭咻噜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
「毛搞哦哦哦哦哦哦哦！　搞卟！？
咕、搞啾搞啾搞啾唔唔唔唔唔！」
伴随着爆破音喷出的精液，
狼谷同学拼命将它们全部喝下。
「不管怎么喝都还在出来！　咕卟！？
搞、搞卟、滋滋滋滋、嗯咕唔唔唔唔！」
她喝的速度追不上我射出的速度，
脸颊膨胀起来，就像在积攒食物的松鼠一样。
摆出这副痴态的狼谷同学的阴道口处，
比之前更加凶猛地外溢着精液。
洗脸盆里积存了大量的精液。
「咕卟唔、这、这么多的……全部什么的……
喝不完的……咕哔！　咕哔！　咕哔哔咿！」
虽然她用神魂飘荡的表情说着喝不完，
狼谷同学还是在一刻不停地努力喝着。
因为实在装不下了，精液便溢了出来，将嘴巴
附近弄得濡湿，但她还是非常美味地继续喝着精液。
「看到你用这副表情喝精液，我根本就射得停不下来啊！」
「呼噫咿嗯！？　嗯咕唔、啾噜噜唔……已、已经、
喝不下去了、搞咕……！　都说了的……
滋滋滋、啾噜、滋溜溜唔唔！」
「还、我还没有完哦！」
咚卟卟卟！　咚咻唔唔唔唔唔唔唔！
一旦射精，连我自己也没办法停下来。
任由昂扬的情欲吐着精液，
让狼谷同学彻底记住我精液的味道。
「嗯咕！？　啾噜噜唔唔、搞啾、搞啾唔、
滋滋滋、呼卟唔、咕噗噗唔唔！」
狼谷同学含着肉棒，贪饮着。
与爱液混合的精液放着色欲的芬芳。
嗅觉敏锐的狼谷同学因这香味，
已经化为了一匹雌性。
「咕哔、咕哔、搞啾唔唔！　滋、啾噜噜噜！
滋溜唔、嗯咕！　嗯咕！　咕哔哔咿！」
饮精的速度胜过了射精的速度，
狼谷同学那膨胀的脸颊慢慢瘪下去了。
「哈啊，哈，真厉害啊。
虽然之前那么说，最后还是基本喝完了啊。
这东西这么美味吗？」
「嗯噗唔、啾噗……滋滋滋、呼唔、呼唔……
嗯啾唔唔唔唔……」
我放开压住狼谷同学脑袋的手，
慢慢地将腰部向后拉。
肉棒上唾液与精液混合，
嘴唇紧紧夹住肉伞。
「里面还残留有一些，唔……吸出来！」
「啾噜、嘞喽、嘞喽……啾♫　啾唔♫
啾噜噜唔唔唔唔唔唔♫」
嘴巴里积存有精液，
又从铃口里将残存的精液残渣吸出来。
「嗯呼唔♫　库啾♫　啾、啾噜噜噜唔……
全部……喝完了……啾啾唔唔唔唔」
尽心的侍奉一般，她非常仔细地将舌头顶进铃口，
将全部地精液啜吸出来。
像自慰一般揉弄着肉瓣，
一边贪求快感，一边打扫着肉棒。
「库，呼唔，很好，
因为我的精液全部都是狼谷同学的东西啊！」
我一边轻轻抚摸着她的头发，一边看了看脸盆里积存的精液。
（继续这样的话，我又会想要插狼谷同学吧……）
用舌头和嘴唇打扫得差不多后，
现在我的刚直又挺立起来了。
瘙痒的情欲似乎又要涌上来了。
「嗯啊……啾啪、啾噜噜唔……
嘞喽、嘞喽、嘞喽喽喽……啾噗噗唔唔唔！」
这时传来了预备铃声。
「糟、糟糕了。马上要开始上课了」
「嗯啊……啊啊啊……必须得……去教室了……」
从嘴里拔出肉棒——
「呼唔、哈、哈呼唔唔唔……」
狼谷同学吐着充满精液气味的色情吐息。
「你也赶快、把裤子……穿上」
虽然身体已经摇摇晃晃了，狼谷同学还是抽出纸巾，
将下半身的精液擦去。
我也赶紧整理好服装，收拾好现场。
「呼…………」
大大地吐了口气，
果然还残留有热气。
「还难受不？」
「比早上好点。课也没多少了」
「呼库……。唔、哈啊……」
虽然这么说，但身体还是有点摇晃。
紧紧抱住下腹部，努力抑制住涌上来的淫猥的欲望。
「果然还是很难受的样子，再做一次——」
别打我下颚啊，脑袋都转了……。
「吃午饭吧」
「……遵命，夫人」
狼谷同学从袋子里拿出来的，
果然还是三明治之类快餐。
「哦，今天的午饭里有很多
蔬菜和培根么」
「只是为了更饱腹而已」
「正经的午饭还是更好吃的吧？」
「……或许，没错。集中力也增加了」
一边红着脸说着蹩脚的借口，一边大口吃着。
吃完后又拿出来个接着吃。
因为要不断战斗，还必须时刻忍耐发情状态，
由此不断地磨减体力和集中力。
啊，说起集中力，我买了甜点心面包。
我也给她添了不小的麻烦，给她吃比较好吧。
狼谷同学好像也买了挺多的样子，
算了吧。
我开始吃自己的那份了。
「诺，给你」
我将甜面包分了一半，递给狼谷同学。
「……我没说要」
「嗯，我也没听到。我只是想
甜的东西更有助于集中力。把这个吃了吧。
从早上起你就站不太稳了，都是我的错」
「……我不会道谢的」
她没有感情地如此说道。
但是她吃着我分给她的那一半面包时，
我感觉到她脸上有些许笑意。
似乎很好吃的样子，
看到狼谷同学专心咬着面包，
不知咋的，连我也变得高兴起来了。
「将一个东西分着吃，总感觉好好啊」
「是、是这样么？」
她从我这里移开视线。
「果然就像是恋人一样啊」
「笨、笨蛋么你！？」
她转向另一边，
将点心面包塞进自己嘴里。
那不想让我看到的脸上，
果然挂满了朱红。
「呼，多谢款待」
将买来的东西吃完，一边喝着果汁一边休息。
「虽然面包或是饭团也不错，
果然自己做的才是最好的」
「对了，我再在家里做饭，这次一起吃吧」
「真是，太烦人了」
她将视线从我这边逃开，自言自语道。
「考虑一下吧」
「要是有时间的话，我可以考虑下」
「太棒了，约好了哦」
「我只是说考虑下」
还是一如既往地移开视线，满脸通红。
狼谷同学的手机响起，来电话了。
听他们对话，似乎是玄朴老爷子。
通话结束后，她转向我这边。
「之前让他调查的龙泉大五郎的情报，到手了」
「哦哦，真厉害啊，老爷子」
龙泉大五郎是拥有强大力量的蛇之降魔师。
当时捕获妖魔，为了根绝妖魔病毒而想要
制作疫苗。
但是那只是表象，
实际在做什么，无人知晓。
「所以像是昨天捡到的文件那样
在做觉醒者的研究也不足为奇吧」
「没错」
龙泉家就从古代开始就在这边持有
大量土地的家系。
「很久之前似乎有煤矿哦」
「唔哇~、代代都是有钱人，太狡猾了吧」
「但是虽然他是当时的家主，龙泉却失踪了」
「失踪？」
「现在都还没有找到。但那年龄就活不到现在的」
「不，不是那个问题！」
听到龙泉大五郎失踪，我呆住了。
「殆大人的诅咒，神隐！」
「那是什么」
「啊，这样啊」
狼谷同学是转校生来着。
「实际上这个学校有着七大不可思议，
殆大人的诅咒就是其中之一」
「殆大人突然消失了，
据说是神隐了」
「然后就是被殆大人诅咒的学生也会神隐，
有这样一种说法」
「那个殆大人、就是龙泉大五郎」
狼谷同学也睁大了双眼。
「虽然这是学校的创立者的真人真事，
但因为使用得过于理所当然，所以我都忘了」
「这个学校才是最诡异的啊」
狼谷同学越过围栏，
来回望着龙泉学园。
「龙泉的情报就这些么？」
「诶诶。我也问了蛇妖魔的事情，但他说不知道，
他说去调查看看」
「这样啊」
所谓妖魔就是吃人的玩意。
但是昨天的那家伙却吃了妖魔同类。
而且吃了鬣狗后，
力量马上就增强了的样子。
虽然只是一时，但它却能正面接住那个狮子妖魔
重重的一击。
吃妖魔变强的妖魔，
是从以前就一直在狩猎妖魔的降魔师都不知道的
觉醒者以上的例外的存在啊。
「那个蛇妖魔最初出现的地方是
我和狮子原之前所在的仲尾街道」
「是从那边移动到这里的么」
狼谷同学说过，她是为了追杀那家伙
才来到川上街道的。
「在仲尾它没办法自由地吃人类或是妖魔。
因为那里狮子原的支配力要强大的多」
「在这里的话，就能像昨天一样肆无忌惮？」
「……没错。被它愚弄了」
咬着嘴唇如此说道。
「蛇妖魔会吃其他的妖魔，狮子原对此非常警戒」
「狮子原原来知道那家伙会吃妖魔变强的啊」
但却被它钻了空子。
明明是暴走状态，不，正因为它是暴走的，
运用野生的本能，进行那样的狩猎么。
「何止是麻烦啊」
「吃妖魔的话，狮子原也是捕食対象。你也是」
「是、是啊」
「尤其是你要特别注意。
那家伙能与狮子原正面交锋，
还能逃掉」
「光是想想就让人不寒而栗。
与那个狮子原相近的强大」
说不定有着与狼谷同学相等的实力。
「说起来我之前就注意到了，
你以前就认识狮子原吧」
狼谷同学的目光变了。
眼瞳深处充满暗淡的光芒。
「狼谷同学知道的那家伙就怎么样的？」
「我所知道的最强的妖魔。
十二年前妖魔战争的胜者」
「十二年前是指我们在图书馆说的事件？
为了争夺持有虎之因子的一族的争斗吧。
胜者是指……」
「字面意思哦。
将所有来者全数戮尽，活了下来」
「真的是怪物啊……」
虽然不知道那时的妖魔们是什么程度，
但全灭真是不得了。
「狮子原的目的是增加同伴，
扩大领地。
以及守护自己的领地」
之前调查的狮子生态也是如此。
其领地之广大也是一样。
「狮子原的领地的范围是？」
「我转学前的仲尾，与我老家附近一带」
「这个学校的周边也是，你家附近也全部包括」
「然后十二年前的舞台，羽地也是」
「为了争夺在羽地的虎之一族
妖魔们聚集过来，开始争斗么？」
「狮子原也苦于扩大势力范围，
将虎作为己方，想要进行反击」
那是完全彻底的讨伐回去啊。
那种争斗在十二年前……。
说起来爸爸妈妈去世也是在那时候来着。
「现在比起那家伙蛇妖魔更重要。得赶快解决掉」
「也是啊。吃妖魔就能变强的话，
之后又吃的话，又会增强力量的啊」
既吃人又吃妖魔、么……突然去想到了。
「既然它会吃妖魔，那么也会吃其他的吧？
比如妖怪」
狼谷同学惊了一下，抬起头。
「禁止进入区域里没有妖怪
就是因为这个」
「禁止进入区域……？　啊啊！」
「在旧校舍里的妖怪也在害怕」
「因为害怕而暴走，不管就谁都会攻击」
「灵异地点就妖怪的聚集地。
但是却没有妖怪，我就觉得奇怪」
「因为蛇妖魔也吃妖怪！」
那附近的妖怪要么被吃掉了，要么逃走了。
之前察觉到的违和感终于搞清楚了。
「蛇妖魔会在饵料多的灵异地点出现！」
经常出现在禁止进入区域
并不是偶然。
「啊对了对了，关于灵异地点的事情啊
我有在意的点」
「说来听听」
午休结束了。
「之后再说吧」
「库……。呼唔……」
这是今天最后一节课了，
但狼谷同学还是有点难受。
穿着贴身泳装的身体跳动着，
叹着气都带有热气。
每次吐息，那被泳装一定程度上固定住的丰满乳房
都因为弹力而摇晃。
似乎很在意那近乎猥亵地嵌入股间的泳装，
紧紧贴合着大腿内侧，不时地摩擦着柔软嫩肉。
从肉体深处涌上的情欲，
对此的忍耐阈值稍微提升了一些。
「没事吧？」
「…………呼啊！？」
我向她搭话，狼谷同学摇晃了一下。
我赶紧抓住她的手，将她撑住。
「果然很难受吧」
「哈啊……现在、跟我分开。
你在旁边的话，我没法集中精神……」
「想要做爱么」
「那个……会让我意识到的，都说了不行了」
「有我的话，会想要做爱？」
「笨、笨蛋。总之快离开」
她推着我的背，没办法，我只能离开，远远望着她。
「呐，狼谷同学似乎身体又不好，
西崎君你没有做什么吧？」
「我没有，我没有！」
又被缠上的话我可受不了，我拼命否认。
昨天的事情就解释为
她被带着怪物面具的家伙袭击
然后被我所救。
仲间同学能相信到什么地步呢。
「昨天对不起了啊，误会你了」
「不，没事，大家没事就行」
「是因为昨天的事，身体才搞坏吧么，狼谷同学」
「本人说了没事。
但感觉她有点勉强自己，有点担心啊」
「好了好了，结束了结束了」
「别说什么结束了啊」
「果然两个人在交往啊」
「那只是我自己的妄想而已」
「学校里也在打情骂俏，真是笨蛋情侣！」
「你真是一直都在高兴啊」
「啊哈哈。大家只是在嫉妒西崎君你啊」
「为什么是我？　一般是反过来吧？　大家都是百合么」
「如果是狼谷同学这样漂亮的女孩子的话……」
「如果就跟狼谷同学的话，就算是走错路我也愿意」
「有着ＮＴＲ属性的变态Ｍ男！！
但是那也不错」
「你们啊……」
「狼谷同学是个好孩子，所以大家都想和她交朋友」
「喂那边的，不要聊天，给我游！」
这边这么吵闹，果然会被骂啊。
女生们被解散时，
狼谷同学看向这边。
然后和我眼神交汇，立马转向其他方向。
「咦、狼谷同学呢？」
「她和我说，让我先回来」
明明最后的班会就要开始了，
狼谷同学还没有回来。
可能是发情时游泳，恶化了。
是动弹不得了么，
还是处于无法立于人前的难堪状态么。
「老师来的话，就说去去保健室了」
我去接狼谷同学了。
「这里也没有……」
我回忆起上课时狼谷同学的模样。
那个时候，看样子是忍耐得慌啊。
说不定就换衣服都困难，
发情到这种地步也说不定。
（那样的话……穿着泳装自慰！？）
为了抑制发情状态，
说不定她正穿着泳装自慰。
「唔……」
一想到狼谷同学的自慰样子，
我的股间自然而然地膨胀起来。
「既然不在这里的话……」
就有可能在女子更衣室了。
（现在的话应该没有人在才对……）
距离社团活动开始还有一段时间。
「好！」
我脑海里已经摆脱不掉
狼谷同学自慰的样子了。
我喘着粗气，就这样膨胀着股间，
径直冲向女子更衣室。
「库唔……呼……嗯唔……呼唔、嗯呼唔唔」
我一走进女子更衣室，
就听到了炽热甜美的喘息声。
「狼谷同学……？」
「呀！？」
狼谷同学双手撑在储物柜上，弯着腰。
听到我的声音，她的腰部颤抖了一下，
然后用惊讶的表情看着我。
「莫非你在自慰？
如果是这样，那是我打扰你了」
「笨、笨蛋么你！？　手淫什么的……我才没有！」
「我懂了。你正要去做」
那紧紧咬住泳衣的圆屁股。
摇着屁股，
狼谷同学脸上染得通红。
「我都说了、不是了……库、嗯库唔唔……」
「可你不是紧紧拉着你的泳衣，
想要来回摩擦么？」
「呀唔！？　嗯啊、哈、啊嗯、啊呼唔唔！
呀呼唔唔嗯！」
当我迅速拉起咬住臀部的泳衣时，
狼谷同学发出了可爱的声音。
「不、要……啊嗯、啊呼唔嗯、住手啊……噫！？
噫唔唔嗯！」
「看来你很有感觉了啊。
果然是非常想自慰啊」
每次我用力拉扯泳衣，
狼谷同学都会发出甜美的声音，将屁股挺出。
受到摩擦肉褶的刺激，
淫荡的水声开始从秘处升起。
「哈、嗯、哈唔、嗯呼唔唔、
为、为什么你会在这里……？」
狼谷同学一边因着花裂的刺激而喘着粗气，
一边用湿漉漉的眼神盯着我。
「嗯，结果就是这样」
我那已经突出来的裤裆里充满了干劲，
完全不输给狼谷同学。
「时机刚好。
看来狼谷同学也很有干劲呢」
「都说了不是……！　我没有、嗯……那个意思……
嗯、哈呼唔唔嗯！」
从肌肉中渗出的蜜汁
顺着大腿内侧往下滴落。
狼谷同学见状，脸更红了，
咬了咬嘴唇。
「忍耐对身体不好哦」
「我没有在忍耐……库唔、呼唔、
啊嗯、嗯呼唔唔唔！」
「我也要忍不住了」
「啊！？」
看着身穿泳衣、蠕动着的狼谷同学，要是我不把
精液全部射进她的身体，这股冲动根本无法平息。
「狼谷同学这样也难受的吧？
所以我们做爱吧！」
「嗯啊！？　库唔唔唔、在、在这种地方么……
呼唔、呼啊っ、游泳社快来了啊……」
「那必须在那之前完事了！　我们抓紧时间吧！」
「呀、啊嗯、为、为什么会这样……！？
库、呼唔、嗯呼唔唔嗯！」
即便嘴上说着拒绝的话，
狼谷同学却丝毫没有逃跑或者反抗的意思。
我取出肉棒，将溢出前列腺液的龟头
在臀部轻轻摩擦。
「哈……嗯啊……啊啊啊……你的味道……！？
啊啊、雄性的味道……呼唔、嗯呼唔唔唔」
当她以敏锐的嗅觉嗅到雄性的气味时，
狼谷同学猛地挺起屁股。
「又、又是在学校……在这种地方……。啊啊、不行、
的说……呼唔、嗯、嗯唔唔唔！」
「看来万事俱备了，那我就这样插进去咯！
不带套直接插！」
完全发情的狼谷同学，
无法抗拒包裹全身的快感。
她的手放在衣柜上，
膝盖发抖，屁股伸出来。
摇晃着浑圆的臀部，
似乎在寻求与男性的交合。
当我用力抓住那浑圆的屁股时——
「嗯噫咿嗯！　噫、噫唔！？　啊啊、哈、
哈、啊唔唔！　啊呼唔唔嗯嗯！」
挪开泳衣的裆布，我将肉棒拧入
湿漉漉的阴道洞。
「哇！　小穴里面又粘又热啊！」
准备好迎接男根的阴道肉
充满了热热的蜜汁。
随着肉伞撑开花瓣，沉入其中，
蜜汁飞溅四溢。
「哈唔！？　库呼唔唔嗯……啊啊嗯、
又做爱了……！　被直接插进来了……」
在学校做着不知廉耻的行为。
对于雌雄交合之事的背德感。
在感到内疚的同时，
喜悦贯穿了我的全身。
「噫咿嗯！？　哈、库唔唔……
在学校、做爱这种事情……！　啊啊、啊啊！
嗯噫咿咿嗯！」
「只要你认为，你是在学校里学习性知识就没事了」
对着挺起腰臀，
沉浸在背德感中的狼谷同学，我用淡淡的语气回答道。
「笨、笨蛋么你……怎么可能有、这种事情啊……
噫！？　咿嗯！　呼噫咿咿嗯！」
每当我摩擦柔软的阴道嫩肉时，
狼谷同学就会发出一声欢呼。
「没办法，我和狼谷同学都在发情啊，
你看！　我全部进去咯！」
狼谷同学最有感觉的地方。
为将肉棒送至宫颈，我扩张着阴道。
「啊啊啊啊！　噫咿、库、噫咿嗯！　哈唔唔！
到、到了……！？　最里面……唔唔！　啊！
啊噫咿咿咿嗯！」
当肉棒一直埋到根部时——
整根肉棒都缠绕着柔软的媚肉。
碾碎肉伞般舒服的压迫感。
狼谷同学一边用整个阴道贪恋男根，
一边被贯穿的冲击震得全身颤抖。
「呼唔、噫、咿嗯、哈啊、哈、哈呼唔唔、
进来了、全部……啊啊啊」
「你喜欢在这里被摩擦，对吧？」
我一边抓住那被薄薄的泳衣包裹着的浑圆乳房，
一边轻轻地挤压着子宫。
「呀唔！？　哈、啊啊嗯！　噫、噫咿嗯！
鸡巴的、前端……一下一下敲打着我里面？
唔嗯！」
每次敲击，肉壶里
都会溢出蜜汁——
汁液洒在整个肉棒上，
媚肉蠕动起伏着。
「啊啊，你的乳头已经很硬了哦。
甚至可以从泳衣上看到它的勃起！」
像要顶起泳衣一样
挺拔的突起物。
当我用手指轻轻采摘它时——
「哈噫咿嗯！　呼噫、噫、库噫咿咿嗯！
嘿啊！　嘿啊啊啊啊啊啊！」
她一边紧紧地收紧阴道，一边发出不像话的叫声。
「如果你声音这么大的话，外面也能听到了哦！」
「唔、啊唔、哈唔唔嗯……乳头、唔啊……、
不要扯啊……！　我现在很敏感……咿咿嗯！」
这贪求肉棒的愉悦声音
可能会被谁听到也说不定。
伴随着这样怦怦直跳的感觉，阴道一直在兴奋，
继续痉挛着。
「我们必须在游泳社成员来之前完事啊。」
「那、那是当然……！　要是被谁看到我们做爱的话……
哈嗯、我们就没法来学校了……
哈、哈、嗯呼唔唔」
「如果是这样，狼谷同学也一起帮忙让鸡巴射出来吧！
咱们一起去吧！」
我把肉棒拧进阴道深处，在肉壁上蹭了蹭，
凑到狼谷同学耳边低声说道。
「呼唔、哈、哈、我、我也知道这是、
唯一的办法、啊呼唔、不用你说……」
「直到精液出来……、嗯哈、鸡巴……
都平静不下来、哈、我知道的……」
「是的。那么我动了哦。
狼谷同学也尽情感受，收紧小穴！」
「哈唔、唔唔、为了快点结束、我会的……。
噫、噫咿嗯、呼噫咿嗯！」
像是要说服自己一样，就在她说这话的时候，
狼谷同学自己挺起了浑圆的臀部。
「好吧！　我也要努力了！」
「呀唔！？　啊啊啊！　库唔、噫咿嗯、啊噫！？
啊啊、突、突然这么、激烈……唔唔！？」
为了让腰部大起大落，
我一口气达到了最高速度。
强烈的抽插让不堪忍受的狼谷同学仰面向上。
「这个能更快达到高潮吧！？」
猛击、猛击，飞溅着蜜汁的飞沫，
我不停用小腹撞击她圆润的臀部。
「嗯噫！？　啊噫！　噫咿！　啊啊、鸡巴、
哈、啊呼嗯……变大了！」
「再收紧一点，使劲吃紧黏糊糊的小穴！」
「嗯库唔唔！　正、正在收紧……
我正在收紧黏糊糊的小穴……但是、但是……」
「被、被鸡巴一蹭，唔呼、嗯嗯……
力气、就没有了！」
那种用阴茎头摩擦阴道肉的快感，让她双膝发颤，
感觉自己快要崩溃了。
「没关系，我会一边帮你揉胸一边让你站直的！」
当我用一根肉棒串刺并支撑着
快要倒下的狼谷同学时，
龟头砰的一声吻上了子宫颈。
「嗯噫咿咿！　啊啊、被亲了……！？
小穴的里面……被鸡巴亲亲了、
啊啊啊啊啊！　咿噫咿咿咿咿咿咿咿！」
龟头亲吻在宫颈上的冲击力，
让狼谷同学迎来了轻微的高潮。
「只有狼谷同学高潮可不行。我也想射出来啊」
我晃动着腰部，
在滴着大量蜜汁的阴道深处，
用龟头顶着子宫颈，停下了动作。
「哈、呼噫咿咿、这也没办法的吧……嗯、嗯！
被鸡巴亲着……、小穴实在太舒服了……
啊噫咿！？　根本忍耐不了啊」
「没办法，那就让你尽情地高潮吧！」
我用肉棒支撑着快要倒下的狼谷同学，
继续激烈地抽插。
「哈唔！？　哈唔嗯！　去、去了！　我去了！
继续这样下去的话……我会疯掉的啊！」
「你就尽情去吧，再继续收紧你的小穴！」
「嗯嗯———！　嗯唔———！　呼噫、噫唔唔！
嗯唔————————！」
狼谷同学给因高潮而放松的身体注入力量，
疯狂收缩着阴道。
「哈、哈啊！　一抖一抖的……
在里面、鸡巴……在跳动……啊啊！？」
「呼，膨胀起来了……鸡巴的尖端、
好硬……嗯嗯嗯！」
「真爽！　小穴一直都是黏糊糊的，
但收紧的越来越紧了！」
「噫咿！？　咿咿、又、又顶进来了！？
被鸡巴直接亲着……啊啊、啊啊啊啊！」
「去了！　去了了了了了！」
多次轻微高潮的狼谷同学的身体深处，
传来强烈的酸爽。
阴道的紧度随着它的挤压
而变得更强。
也许是雌性的本能，子宫渴望着精液，
她试图从吸进她体内的阴茎中挤出精液。
「噫唔唔！？　哈噫咿……咿咿咿！　嗯噫、
嗯噫咿咿嗯！　嗯噫咿咿咿嗯嗯！！！！！」
「哈、哈、要出来咯！！」
我一边打着屁股，
一边告诉狼谷同学，我快要射了。
「我知道的，鸡巴……前端膨胀了……啊啊！
啊啊啊啊！　就、就要射出来了！」
「狼谷同学也一起！　咱们一起去吧！」
「去、去了……我要去了！　我要和你一起……
去了！　噫、咿咿！　啊啊啊啊啊！」
「嗯嗯嗯！」
我向前顶着腰部，
同时将肉棒拧入最深处。
龟头撞到宫颈口，互相粘在一起
不再分开。
「啊啊啊啊！　鸡巴、子宫、碰到了……
唔唔唔唔唔！」
肉棒一边亲吻宫颈，一边施加压力，
一点一点撬开入口。
「就这样，射出来！　直接、中出！」
「啊噫！？　直接、在里面射出来，不行……
不能直接射精液进去啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「库唔！！！！」
虽然她喊着不行，但阴道却死死咬着肉棒
不愿松开。
好像不许拔出来似的，
媚肉向肉棒缠络过来。
「因为没带套、嗯嗯嗯嗯嗯！　在里面啊啊啊啊！
不能直接射出来啊啊啊啊！」
「就算你说不行，我被这样死死咬住，咳，
不可能的！　射了！　射了！！」
「嘿啊啊啊！？　啊噫咿咿！　无套做爱、
鸡巴液射出来！？　被射进子宫了！」
「噫！？　噫咿！　要去了！
去了啊啊啊啊啊啊！」
「精液、全部射进去！　呼嗯嗯！」
咻噜噜噜噜噜！　叭咻唔唔唔唔唔！
一边被缠绕在肉棒上的阴道肉挤压，
一边注入浓稠的鲜榨精液。
「嗯噫咿！　呼噫咿咿……去了……去了了了了……
去了啊啊啊啊啊……嗯嗯————————！」
正发出高潮呐喊的狼谷同学
突然咬紧嘴唇。
可能是因为一直以来我们声音太大了，
再继续提高声响的话，真会被谁听到的。
狼谷同学调动所有剩余的理智，
拼命想要抑制住声音。
（唔哇！？　因为在抑制声音，
小穴变得非常紧了……！！）
「嗯噫咿……库呼！？　咿唔唔唔……出来了……
精液出来了！　啊啊啊啊！」
「人来了……！大白天，阴户和子宫都变成了精液罐！」
「明明会有人来的……！　身体……、小穴也好子宫也好、
都变成精液罐了！」
越是憋着嗓子，体内的力量就越多，
阴道肉的收缩力也就越强。
阴道一边缩紧一边榨取精液，
里面积攒了满满当当的白浊液。
「嗯！　嗯！」
「哈噫！？　呼、噫唔唔、不、不要动啊……
那、那太赖皮了……」
「一边射着鸡巴汁
一边戳小穴，太赖皮了……呜呜呜！」
「是狼谷同学的小穴把我往里面拉的啊。
看，一边蠕动一边向里拉呢！」
阴道肉的运动就好像试图把肉棒吸进子宫一样。
肉棒被拖拽的快感
让其前端再次膨胀。
「嗯噫！？　怎、怎么会……还要、还要射么！？」
「嗯、要射！！」
「啊啊，鸡巴……射精的感觉很足了……
色狼鸡巴，更加膨胀了……！？」
「里面都装满了……小穴里面……。
都成精液罐了，嗯咿咿咿！」
「往子宫罐里塞更多更多！！」
「不、不行！
你、你给我差不多点……唉唉唉唉唉！」
察觉到肉棒准备射出新鲜的精液，
狼谷同学难以置信地摇了摇头。
「小穴还很想要哦！
它说想要喝更多精液！　射出来！
我还要继续射哦！」
「噫！？　要、要被射了……
要被鸡巴液腌入味了……、我又要去了！」
仿佛迫不及待地等待精液注入一样，
阴道蠕动着，撸着肉竿。
我实在无法抗拒一边被压迫一边摩擦的快感——
「我要射了！　射了！！！！」
咚咻噜唔唔唔！　咚卟咚卟咚卟咚咚卟唔唔！
「噫！？　咕唔唔！　卡哈！？
哈唔、啊噫咿咿！　嗯啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
以怒涛之势喷涌而出的精液让她腹部膨胀，
冲刷着她一直坚持着的理智，
连声音也发不出来。
从张开的嘴里流出口水，发出喜悦的叫声，
贪求着快感，子宫已充满精液。
「去了！　去了去了去了————！
噫！？　啊啊、啊噫、啊噫咿咿咿嗯嗯！」
「肚子又变大了，鸡巴液！
隔着泳装都能看出来！　呼噫咿！？
嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看着自己隆起的小腹，狼谷同学
再次确认自己被精液浸透了——
继续渴求着快感，同时剥离出身为女人的喜悦。
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔！
「噫咿咿！？　又出来了……！？　射太多了！
啊！　啊！　我又会动不了的、
又会发情变得奇怪的！」
「精液、太猛了……嘿啊啊啊啊！
这么多、射进来的话……！　噫！？　噫咿！
会高潮停不下来的！」
「那就高潮别停下来！　我会全部射进子宫里的！！」
在变成精液湖的阴道里，
龟头紧贴着子宫颈。
从子宫口不断注入白浊液，
直到精液全部射出来为止。
「噫咿！？　唔、哈噫咿咿嗯……嘿啊啊啊、
哈嘿唉……嘿、嘿呼唔唔……唔、唔噫咿咿嗯！」
不断摇动着自己的腰部，
渴求高潮的狼谷同学猛烈地吐气，
扭动着浑圆的臀部。
「已经、足够了吧……！？　哦嚯、我的肚子……
好难受……呼噫咿咿、哈呼唔唔唔……」
「狼谷同学的小穴操起来感觉太爽了！」
「哈、哈噫咿咿嗯……笨、笨蛋……噫咿、啊啊、
拔出来啊……」
「在、在没有人来之前……我要洗个澡……
这味道太重了……唔、唔啊啊啊啊」
光是吸入精液的味道，狼谷同学就轻微高潮了。
看着这样的狼谷同学，我慢慢拔出了肉棒。
然后我们两个一边淋浴，
一边将刚刚射进去的东西都弄了出来。
「脸还是有点红啊」
「我没事……。但是，不能再做了」
「注意点哦。毕竟是在学校，我们学校的女生们
直觉很灵的，说不定会被她们注意到」
我这么说的时候，不知为什么，
狼谷同学盯着我的脸。
「你在泳池边和女生们说了些什么？」
「都是关于狼谷同学的事情哦」
「看起来你们很开心的样子」
「不不，我们都很担心哦。说着狼谷同学没事吧啥的」
「…………这样」
有些生气耸立的肩膀似乎
又恢复了往常的柔和圆润。
「莫非刚才是在吃醋？」
「笨、笨蛋么你，不是的！
我只是想知道你是否说了一些奇怪的话」
她的脸被染得通红，
连忙收回视线。
「比、比起那个，我们来这里的原因。
你说有在意的地方」
「啊，是的，没错没错」
午休我们聊天时，我想起了一件事。
我打开昨天看过的旧地图。
「你看这个，幽灵大楼和旧校舍
有虚线连接的吧？」
「那么，从那里你能看到虚线连接
的另外一个地方吗？」
「这是……临时医院？」
「首先，它与那两个灵异地点连着
这本身就很可疑的吗？」
「医院很容易成为灵异地点」
「然后这是现在的地图——」
现在的地图似乎标示了一座建筑，
但没有医院的标记。
「现在那附近有什么？」
「我记不太清了——」
「喂，你们两个」
一位带着眼镜的图书管理员摆着严峻的表情走来了。
是我们的同班同学
「昨天也是一样，你们能不能小声点？」
「抱歉抱歉。
啊对了。这个地点有什么吗？」
当我让她看地图时，她转过脸去。
「我只是来提醒你们，我很忙的」
「你要是知道的话，能告诉我吗」
「嗯嗯。那个，如果是狼谷同学这么说的话」
这个人是傲娇啊。
不管怎样，因为有这个美女在，帮大忙了。
再次向图书管理员出示地图。
「那是被诅咒的豪宅所在的区域。」
「果然如此。我的记忆没有错」
「那里也有灵异地点？」
「没错。幽灵大楼与其后面的旧校舍，
还有这座闹鬼的宅邸，
都是川上有名的灵异地点。」
我只是从传闻中听说过这个地方，
所以和狼谷同学说话时，我一时没想起来。
「这里标示着临时医院，
诅咒府邸以前是医院吗？」
「啊没错。我听说在战时，
它被用作野战医院。」
「战时的野战医院，只是一听，可疑程度就倍增了」
「你们要去诅咒府邸吗？」
「没错」
「西崎去我不介意。
不，你去死了更好，
但我不建议狼谷同学你去。」
「这说的什么话」
「那里有什么东西吗？」
「即使去那里，似乎也进不去」
「进不去是怎么回事」
「那里也有不好的传闻」
图书管理员没有回答我，只是眼镜发着光。
「如果有人试图强行进入，
这个人就会生病或死亡。」
「哎呀……」
狼谷同学默默点头，表示原来如此。
「我阻止过你了哦，狼谷同学。你最好别去。
还有西崎，如果你继续吵闹，就滚出去。」
她扶着眼镜，留下这些话就回去了。
「话是这么说，但你打算怎么办？」
「进不去与会生病应该都是妖怪的杰作」
「妖怪的？　如果有妖怪，
那蛇妖是不是就没有了？」
「不知道」
狼谷同学用手指描画着从幽灵大楼和旧校舍
延伸到诅咒宅邸的虚线。
「以后可能会派上用场。我会调查看看」
趁天还亮的时候，我们立刻离开了学校。
我们在日落前到达了。
「这个地方也很破旧啊」
诅咒宅邸彻底变成了废墟。
这是一栋很大的建筑，甚至能被用作野战医院，
外观也比较坚固。
但是没有窗户和门了，里面暴露无遗。
墙壁上还爬满了植物，
表明这地方已经荒废了很长时间。
破旧的栅栏环绕着建筑物。
狼谷同学一边四处张望，一边不停地嗅着。
是有什么气味么。
虽然还有太阳，但这里和其他灵异地点一样
一只妖怪都看不到。
「哦，那边有个洞」
就像学校的禁止进入区域一样，
围栏上有个洞。
我尝试从那里进去。
「哎呀？」
不知怎么回事，我觉得栅栏是波浪形的。
「等一下」
我被狼谷同学拉回来了。
「怎么了？」
「白银王」
狼谷同学身后出现了一只巨大的狼妖。
「你召唤出凭依体做什么？」
「看着」
它发出了雷鸣般震耳欲聋的声音。
「呜哇啊，这是什么？」
栅栏像波浪一样翻滚。
刚才不是我的错觉。
「呼」
狼谷同学拔出剑，刺进了栅栏的洞口。
尽管我什么也看不见，却听到了怪物的咆哮声响起。
当我认为栅栏在扭曲时、
有什么东西在地上爬行并逃跑了。
左左右右蜿蜒的身影看起来像一条蛇。
那是一条巨大的蛇，
身高超过十米，看上去大的就像一座小山。
「追上去」
白银王跑过去，追着蛇。
「那是什么？」
「那是擅长拟态的蛇妖。它与栅栏融为一体，
吃掉从这个洞进入的人。」
「那是不是意味着我差点被吃掉……」
「那是那种吃东西然后马上吐出来的妖怪」
「所以从这里进入的人，总归还是会回来的吗？」
「但是会耗尽精气。精力耗竭的人
会睡着，严重时会死亡。」
「唔哇哦，我没被吃掉真是太好了。谢谢你救了我」
「平、平时、都是你帮我的……」
那是几乎听不到的声音。
她移开视线，脸变得通红，
好像有蒸汽冒出来。
看着害羞的狼谷同学，
我心里暖暖的。
「这里很诡异」
「像幽灵大楼或是旧校舍一样？」
「类似但不同。
它不是强大到能在白天出现的妖怪」
「所以这条蛇这个时间出现在这里，很奇怪？」
「是的。它可能是被谁故意绑在这里的。」
「故意的，被谁？」
狼谷同学皱了皱眉。
「我们找的那只蛇怪……」
我总算明白了狼谷同学的意思。
「与蛇有联系的蛇妖魔？
可是它不是暴走了吗？」
不对，等等，如果这也是野性本能所布置的
狩猎的陷阱，有可能吗？
「如果是故意的，也有可能是它
不想有人进去里面。」
「这不是狩猎陷阱吗？　你的意思是，
像动物一样在保护巢穴或类似的感觉？」
「我们调查下有什么东西」
「同意。活动活动身体比较好」
我通过栅栏上的洞进入其中，开始探索诅咒宅邸。
这座建筑宽敞而空旷。
难怪它会被用作临时野战医院。
「果然里面也没有妖怪啊」
我走出废墟，在外面转了一圈。
「嗯，这是什么？」
还有蛇。
在入口附近的灌木丛中。
这次是普通样子的蛇，但数量却非同一般。
「这得有几十条吧……」
它们都聚集在一起，
蠕动着，缠绕着，。
虽然没有攻击我的迹象，
但我只是看着它们就脊背发凉。
「有黄泉之物的味道」
「唔欸？　黄泉啊，这些家伙也是妖怪？」
「原本是普通的蛇，变成了妖怪。
普通人也能看到」
「那为什么它们会聚集在这里啊？」
「这里持续受到黄泉之物的强烈影响。」
那是不是说，这里有给予影响的
妖怪或是妖魔在？
「白银王，踢散它们」
听从命令，它用爪子和尖牙踢向蛇。
妖怪化的蛇不见了，地面露了出来——
「啊，这个是」
有一个盖子。
地下避难所之类的楼梯入口。
「唔……。和旧校舍地下室一样的味道」
狼谷同学后退了一步。
没办法，我去打开了盖子。
「呃，真的诶……」
下水道污泥的气味从下面传来。
盖子里面是一条向下的楼梯。
「又是地下啊」
「哈啊，只能下去了」
狼谷同学也厌恶地耸了耸肩。
没办法，只好走楼梯下去了。
地下室有一个洞窟。
「这是坑道吗？」
「是的」
战争期间使用过的吗？
然而，与防空洞不同，感觉它一直延伸到另一边。
从声音的共鸣方式来看，感觉挺宽广的，
但大部分都在黑暗中，看不太清。
这种幽暗的空间，这种气氛，就算
出来鬼魂也不奇怪。
远处的黑暗在起伏，似乎在等待猎物。
看起来就像是被称为黑暗的妖怪
张着大口，想要吞噬我们。
如此恐怖的气息，充满了整个空气。
但有一个更接近、更可怕的想法闪过我的脑海。
如果是在战争中使用的话，
不知道会不会出现军人的鬼魂……。
但这里还有更可怕的东西。
「看来这里也没有妖怪啊……」
「很异常」
虽然还是白天，但明明条件接近夜晚，
却看不到妖怪之类的东西，这很不正常。
和禁止进入区域一样，
很可能已经被那个蛇妖魔给吞噬了。
我们必须在日落之前，调查完所有要调查的地方。
「好吧，在我失去方向感之前，确认一下……」
感觉隧道通往野战医院正下方，
，另一个方向通往学校。
「莫非地图上的虚线
就是这条隧道？」
「有可能。」
「那么，假设这里就是虚线指的地方，学校那边
好像很远，要不我们就去医院吧？」
「可以」
当我们走向医院时，马上看见了一扇门。
就位置而言，应该在临时医院的下方。
我确认了下，门没上锁。
「要进去吗？」
「我先」
「……这里到底是？」
跟着狼谷同学进入房间后，
一眼就能看出这是某种实验室的房间。
房间是一个小工厂的大小。
那里有很多可疑的实验室设备。
像是科幻小说中的活体吊舱。
一张带着束缚道具的床，像是用于拷问般。
还有我不熟悉的药品、仪器、设备。
有一张桌子，
上面放着一排排老式的电脑。
虽然在这么地下的地方，却和电视上看到的
研究设施一样，非常充实的感觉。
只是这里所有的机器都没有工作了。
「战时野战医院下面的实验室么……」
「我有一种不好的预感」
「我也是。这里进行了什么样的研究啊？」
「如果你之前的假设是正确的，那么很容易能想象到」
要是外面的隧道
连着幽灵大楼或者旧校舍的话……
「在旧校舍的地下捡到的档案中
记载的觉醒者研究？」
「也就是说这里是龙泉大五郎的实验室？」
「我们调查看看」
不知主人是谁就擅自进入，
还要乱翻乱动，我稍有抗拒。
虽然周围有很多文件，
但我还是试着先打开电脑的电源。
「哦哦，开机了」
明明是废墟下一个不起眼的设施，
却通着电。
也就是说有人付电费了么。
如真是这样的话，是谁？
看看周围的设备，可以看到很多灰尘。
可以明显看出，这个地方已经很久没有使用了。
如果有人摸过，应该会留下痕迹，
但我没有看到有痕迹。
真是一个神秘的设施。
虽然擅自乱动的罪恶感消失了，
但我屁股周围却升起了一股恐惧。
「嗯，会出来什么样的东西呢……」
在启动的旧电脑上，我搜索了
诸如研究日记之类的词语。
有了，我打开了文件。
根据目前获得的数据重新开始吧。
再前进一步就能触摸到了。
迈出进入新世界的第一步。
如果是拥有病毒抗体的降魔师，
应该可以吸收妖魔的力量。
在最古老的文件中，是这么记载的。
研究似乎是从这里重新开始的。
我又打开了相应的文件。
「唔哇啊，有了……」
「觉醒者的研究呢」
「是的，似乎是这样」
从降魔师自己的凭依体中采取病毒，并投放于本人身上。
结果，病毒没有侵入大脑或身体，
也没有发生变异。
妖魔病毒已经成功入驻降魔师体内。
尽管需要进行后续观察，但摄入妖魔成分算是成功了。
即便以现在的抗体水平，
似乎也不会被妖魔的意识支配。
「这真的是人工制造觉醒者啊……」
「实验对象后来怎么了」
我打开似乎记载了这方面信息的文件。
实验成功后的记录。
人类体意识等级：稳定
妖魔体变化：ＣＬＥＡＲ
人类体回复：ＣＬＥＡＲ
人类体回复后意识等级：稳定
每天，而且每隔几个小时，
这样的记录就会被写下来。
「这里也写了各种各样的东西」
正在检查纸质文件的狼谷同学
打开了一页。
「战争中的妖魔……也就是说，这也是觉醒者的研究吗？」
看来，他们是想通过给普通人注射调整后的妖魔病毒，
来制造出拥有妖魔之力的人类士兵。
也就是妖魔人类。
「上面的野战医院是为了聚集用于人体实验的人。」
「……看来不好的预感命中了啊」
天地动荡之际，
此地的存在似乎也走到了尽头。
地道也在引发骚乱之前，就被迅速封锁隐蔽起来。
档案还指出，这里的隧道
与幽灵大楼和旧校舍相连。
我在旧校舍的地下看到的死胡同的对面
一直延续到这里。
这条隧道应该是主要供
当时的研究人员和军事官员使用的密道。
看来，他们也是想在与这相连的学校，
也就是老校舍的地下教室里培养研究人员。
「在那些日子里，做事真是肆无忌惮啊。
这边这个也很惨，看看」
「用人工觉醒者反复实验……」
某天与妖魔战斗的记录。
虽然没啥意外地成功了，
但还是力量不足，所以又迈向了一个新的台阶。
由于有病毒变异的可能性，强化了抗体。
从别的降魔师的凭依体中采集病毒，
注射到实验对象中。
结果没有变化。
接下来，捕获鬣狗妖魔，收集病毒，并注射。
没有变化。
仅仅注射病毒似乎有着极限。
想到了一个有趣的东西，试试吧。
文件到这里就结束了，
我打开了下一个编号的文件。
其一：妖魔经口摄取
看到这个项目的瞬间，我脊背发凉。
「吃妖魔？说真的么这……」
狼谷同学也是板着脸，吐了口气。
经口摄取：有变化
人类体意识水平：升高
妖魔体变化：ＣＬＥＡＲ　妖力充实
人类体回归：ＣＬＥＡＲ
人类体回归后意识水平：提升→稳定　魔力充实且持续
「吃了妖魔，力量增强，实验成功。
这难道是……」
「我有同样的看法」
此外，上面也记载了经口摄取降魔师后，
其力量也会增加。
在吸收力量时，被实验者的能力
似乎也起一定作用。
此外，这个研究者还想要追求更多的力量。
里面还写了很可怕的东西，
比如想要摄取更强大的降魔师或妖魔。
还列出了强大的降魔师家系与妖魔的名字。
「狼之降魔师——狼谷家。
狮子觉醒者、狮子原·辛·要。
拥有老虎基因的西崎家……」
还有很多其他人，
但西崎家引起了我的注意。
西崎家打了个×，
表示已被灭族。
不管我看到多少次灭族字样，都一阵作呕。
大概是因为这个家族灭亡的十二年前
我的双亲也在这时候死了。
「狮子原的备考栏……」
「诶？」
狮子原那里有着备注。
想试试狮子的力量，觉醒者的力量。
去接触目标吧。
「接触……这位研究者去见狮子原了吗？」
虽然我想知道情况，但这之后没有文件了。
「如果这一切都是真的，那真是不得了啊……」
不，这些应该都是真的。
战争期间，试图从普通人类中创造出觉醒者，
战后将这个设施和隧道隐藏起来，继续研究。
最终，成功地将降魔师改造为觉醒者。
而且从那之后，他甚至还创造出
能吃降魔师与妖魔来提升力量的怪物。
然后那个怪物就是那——
「蛇之妖魔……」
「我觉得那个蛇妖魔就是龙泉大五郎」
「如果这么想，一切就都能说通了……」
「收拾方式也很一致。
看看桌上的文具，个性很鲜明。
使用这里的要么只有一个人，最多两个人。」
「这块土地曾是煤矿，主人是龙泉，他也知道坑道。
旧校舍是龙泉建造的」
「这里写着研究人员是在旧校舍接受训练的，
龙泉不可能没有参与其中。」
但是虽说使用这里的是龙泉，
也不能说蛇妖魔就一定是龙泉吧。
「这个研究的觉醒者是稳定的吧？
但是我们所知道的蛇妖魔是暴走的，
并没有变回人形。」
「见狮子原时，应该发生了什么」
「是什么呢？」
「受了致命伤。
然后病毒突然变异了」
「突然变异？」
「就像流感哦。前几天在课上学过的」
「哈哈哈，完全没听！」
「别一副自豪样」
她惊呆了，长长地叹了一口气。
「流感病毒很容易复制错误。
这就是造成新型流感的原因。
就像禽流感变成能感染人的流感一样。」
「这就是突然变异么」
「是的。被狮子原击伤后，妖魔病毒突然变异。
然后抗体失效了……」
「就暴走了」
狼谷同学点点头，补充说这些都是猜测。
「为了证实猜测，我再请爷爷调查一下」
「感觉已经要水落石出了，
不过要说是知道点什么，是不是确定龙泉是蛇妖魔了呢？」
「野战医院的主人，还有龙泉的老家在哪里？」
「跟龙泉住的地方有关系吗？」
「如果我猜得没错的话，位置应该一样」
就像是用方言跟我说话一样，
我完全听不懂。
「也有关于坑道的猜测。」
「蛇妖魔突然在禁区附近消失的原因
可能是因为使用了这个。」
「哦哦，我想是的。
没有人知道这个地方，
如果使用通道的话，就不会被发现了。」
「………………嗯？　通道？」
等一下。
如果蛇妖魔真的使用坑道的话……
我惊呆了，说不出话来。
天已经黑了。
蛇妖魔出现在我们面前。
「斩」
「咕……！？」
狼谷同学瞬间的斩击
被轻松接下。
那本是她全力的一击。
「变强到这种地步了吗！」
挡住狮子原爪子的力量是货真价实的。
「唔咕！？」
狼谷同学被蛇妖魔抓住了。
然后蛇妖魔就这样——
抓起狼谷同学，扔到地上。
「嘎！！？」
狼谷同学被全力扔到地上，滚动着。
「狼谷同学！」
我跑过去。
但是蛇妖魔速度更快。
它比我先到，举起了狼谷同学。
「住手啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哒啊啊啊啊！！？」
我被打飞了。
我以奔跑的势头冲了过去，
但被轻易地甩飞了。
蛇妖魔就像是在赶一只吵闹的苍蝇一样。
「妈的……！！」
蛇妖魔试图吃掉被抓住的狼谷同学。
它即将用滴着毒液的巨大毒牙
刺过去。
「咳……唔唔……！？」
吃了一击的狼谷同学动弹不得。
狼谷同学会被吃掉！
帮她，我必须帮她……。
「咕哦……！！？」
我的心跳突然加快了。
一种说不出的焦躁感油然而生。
这有点不妙……。
有什么黑色的东西从我身体深处中冒出来。
溢出。
这是杀意。
想杀戮。
「咕啊！！？」
一种不同于性冲动的欲望在我体内狂暴着。
但这是妖魔化的发作。
邪恶污染了心。
甚至我的性格似乎都被妖魔所支配。
我要杀掉蛇妖魔。
该死的，坚持住！
如果你在这里变成妖魔，
你就帮不了狼谷同学了。
就算运气好救了她，
也只会让狼谷同学难过。
我不能让我爱的女孩经历那样的事情。
最重要的是，我自己不想变成妖魔。
因为那样子就无法与狼谷同学亲热了啊！
现在别无选择，只能接受了么……。
这样下去的话，我什么也没做就结束了。
她会被吃掉。
那就什么都没有了。
最重要的是，我无法忍受失去狼谷同学。
「咕……唔、嘎……！？」
我从陷入的意识中拉了回来。
獠牙刺向狼谷同学——
就是那一刻。
我的视线被染成了黑色。
我的意识被吹飞了。
在注意到时，我已经跳出去了。
我挥动手臂。
空气发出奇怪的咆哮声，但我毫不在意地挥了下去。
蛇妖魔抬臂想要接住。
但这没关系。
蛇妖魔的手臂被斩断了。
此刻，我第一次看到了我的手臂。
那是妖魔的样子。
与狮子原相似的大型肉食动物的爪子。
只有手臂妖魔化了。
蛇妖魔似乎有些吃惊，
然后不知为何笑了起来。
身体擅自动了起来。
几乎是失控的，本能的。
我打向蛇妖魔。
拳头相交，它被打飞了。
蛇妖魔大吼一声，滚倒在地。
趁这个间隙。
「…………唔！！？」
我抱起惊讶的狼谷同学跑了起来。
以连我都不敢相信的非凡速度跑走。
我一跳，就来到了地上。
「喂你……」
他可能会追过来。
我抱着狼谷同学，全速奔跑。
没过多久，已经到我家附近了。
现在我才意识到这一点。
「咕唔！！？」
我突然没力了。
速度急剧下降。
「嘎！？　哈哈哈」
我终于停了下来。
「没事吧！？」
远方传来狼谷同学的声音。
「那家伙呢……」
「它没有追来。比起那个——」
「这样啊……太好了……」
我看着地面。
视野里，我看到了我的手臂。
这不是妖魔的手。
那是人类的、我自己的手臂。
谢天谢地……
我的脚也感到乏力。
「振作点！」
狼谷同学支撑着我倾倒的身体。
并带我进屋。
「唔……！？　咕……唔……」
这无法与通常的妖魔化相提并论。
还不是想要侵犯狼谷同学的
那种黑色冲动的程度。
身体无法听到别人说话。
连意识都像是被抽走了。
我将不再是我了。
「控制你的力量，紧紧保持自我！」
似乎是近处的声音，似乎是远处的声音。
「不要成为妖魔！」
唯有颤抖的哀求声清晰可闻。
但是……
我再也坚持不住，倒下了。
意识被剥离。
「快回来！」
狼谷同学的声音渐渐远去。
「嗯、嗯……」
眼皮缓缓上扬，一道耀眼的光芒笼罩了视野。
自从昨晚失去知觉后，再没有睁开眼睛，
就这样迎来了清晨。
「呼——、呼——」
旁边可以听到可爱的睡眠呼吸。
「狼谷同学……」
是狼谷同学把我抱进被窝里的么。
狼谷同学已经沉沉睡去，
或许是因为她照顾了我一夜吧。
「唔！？　啊啊啊啊！」
当我的头脑变得清晰起来时，
一种黑暗的冲动涌了上来。
昨天那可恶的记忆又回来了，我的身体剧烈地颤抖着。
「咕……唔唔唔！　咕唔唔唔！」
我的身体没有留下损伤，
也已经从妖魔化中恢复过来了。
然而，想要侵犯女人的欲望突然爆发，
都快把我逼疯了。
（什、这是什么……我……这是怎么回事……！？）
想要强暴安然沉睡的狼谷同学。
在那种欲望的驱使下，我的目光死死盯着狼谷同学
那张熟睡的脸庞，仿佛在注视着自己的猎物。
在被色欲侵袭的同时，我内心的角落里，
也对那个一直照顾我，一直陪在我身边的狼谷同学
产生了爱意。
「射、射出的话……只要射出一次的话……」
这样肯定能抑制住这类似于破坏冲动的情欲。
我喘着粗气脱下衣服，
暴怒的肉棒对准了狼谷同学。
「嗯……嗯唔唔……呼唔、嗯呼唔唔唔」
我解开正在熟睡的狼谷同学的衬衫，
形状优美的乳房就蹦出来了。
我跨坐在她身上，将露出的肉棒
滑入乳房的山谷间——
「哈呼唔、啊嗯、嗯、嗯啊、啊嗯……
库唔、库呼唔唔唔嗯」
狼谷同学在揉奶的刺激下，
发出舒服的声音。
（睡得很香。
照料我累着了吧。
但是……很抱歉。如果不射出来，我会疯的）
当我用双手将熟睡的狼谷同学的乳房
向中间挤压时，肉棒传来柔软的触感。
「嗯、嗯唔、呼唔唔、嗯唔唔唔……库呼唔唔唔唔嗯」
从乳沟处伸出的肉伞，
轻轻戳在熟睡中的狼谷同学的嘴唇上。
异常兴奋的龟头前端
早已溢出了前列腺液。
「呼唔、呼唔……哈呼唔唔……啊啊……哈、哈、
嗯、嗯呼唔唔……嗯库唔唔嗯」
就算是睡着了，凭着她敏锐的嗅觉，
感觉到了前列腺液散发出的雄性气息么——
狼谷同学的呼吸变得更加甜美和温暖。
「库……唔唔……好痒……」
撩人的气息吹在前端上，
肉棒顿时跳动起来。
「呼呦唔嗯！　哈、哈……啊啊……哈呼唔唔……
嗯唔、库、呼唔唔唔唔」
颤抖和热度从刚直传递到乳肉上，
狼谷同学在熟睡中摇晃着身体。
我一边小心翼翼地不吵醒狼谷同学，
一边慢慢地用肉竿在乳肉上蹭来蹭去。
用龟头戳嘴唇后，
我把肉伞埋在乳沟里。
就像涂抹乳液一样，
我用前列腺液润湿了乳肉——
「呼唔唔、哈呼唔唔、嗯呼唔、库、呼唔、
嗯呼唔唔唔嗯」
乳肉转眼间就沾满了汁液。
「嗯！　嗯！」
在使用黏糊的前列腺液作为润滑油的同时，
我开始抽送起了肉棒。
肉棒一边发出淫湿的声音，
一边进出乳沟。
被滚烫的、柔软的乳肉包裹住的肉棒
不停地跳动着。
「姆唔、呼、哈、哈呼唔唔……呼啊啊啊……
啊呼唔唔嗯」
我把龟头压在
发出甜美声音的嘴唇上。
「库啾、嘞喽……啾、嘞喽……
啾噜噜、嘞喽喽喽……」
「库！？」
一条火红的舌头从半张的嘴唇中伸出，
还在熟睡的狼谷同学舔起了的龟头。
（是做了色色的梦么？
那么我就让你更加舒服吧）
那粉红樱桃骄傲地站了起来。
当我用手指摘取位于乳房顶部的乳头时——
「嗯呦唔！？　哈、嗯啊……库唔……
嗯库唔唔、呼、呼唔、哈呼唔唔嗯嗯！」
舒服的声音响起。
睡着的狼谷同学舔了舔龟头，
吐出炽热的气息。
「嗯啾、库唔、呼唔唔、啾、啾库……
嗯库唔唔……嘞喽、嘞喽哦」
像是要把溢出的前列腺液舀起来似的舔了舔，
沾满汁液的舌头又回到了嘴里。
（到底梦到了什么呢……
乳头也邦邦硬了，
我觉得她忍不住想要这个了啊）
我一边用指腹确认发硬的突起的感触，
一边轻轻提起乳肉。
「呼啊、呼唔、哈呼唔唔……哈、哈呼唔唔……
啊嗯、啊呼唔嗯」
当她清醒时，也许是因为害羞的缘故，
狼谷同学不会直率地说有感觉——
现在她睡着了，乖乖地接受我对她乳头的爱抚。
她睡着的脸上洋溢着愉悦，
用舌头摩擦着龟头。
「嗯啊！？　那、那里……啊啊、更多……舒服……
啾噜、呸喽……好爽啊……」
狼谷同学在睡梦中喃喃自语，
请求更强的乳头刺激。
（唔哈！？　狼谷同学太可爱了！
这样的话我都想做爱了！）
像这样乖乖地请求疼爱，
愈发得想要舒服起来了。
捏起乳头的手指用力，
描着乳晕，向上挤压。
「呀唔！？　噫咿嗯！　嗯、嗯啊……
哈、嘞喽、嘞喽喽哦哦！」
作为对我爱抚她乳头的谢礼，
她的舌头在龟头周围来回舔着。
当滴落的口水与前列腺液混合，
流入乳肉里时——
肉棒的滑度越来越好了。
Gutchu ♫ Gutchu ♫ 在发出这种声音的同时，
被乳肉挤压的肉棒充满喜悦。
「哈啊、哈啊、好像要射了」
乳肉里滚烫的肉伞开始发麻。
（但是，还没……）
我愈发得想恶作剧一下熟睡的狼谷同学了。
等把狼谷同学弄得更舒服一点，
我才会全力射精。
「嗯姆！？　呼、姆唔……姆咕！？
咕、姆唔唔……呼、嗯呼唔唔唔唔！」
龟头被舔得满是唾液，变得湿润和发亮。
我一点一点地将鼓囊的红黑色肉伞
塞进了狼谷同学的嘴里。
「姆呼唔唔……嗯库、滋、滋噗……库噗……
啾、嗯噗噗唔唔！」
龟头进入的那一瞬间，
狼谷同学似乎惊了一下，马上合上嘴巴——
当混合着精液的前列腺液流入她的嘴里时，
她将其一饮而下，并开始含入龟头。
那种侵犯熟睡的狼谷同学嘴巴的背德感，
让我头皮发麻，呼吸变得粗重。
我自己对这种变态的情况
感到异常兴奋。
我拉扯着乳头并不断把弄时，
还将我的腰部向前顶着。
「嗯姆唔……呼、咕……嗯噗、啾、库啾、
滋滋滋、嗯姆、呼姆唔、啾噗唔唔！」
一条肉厚的舌头缠绕着
已经进入口中的肉伞。
紧抿双唇，夹紧雁首，
舌头来回活动，舔舐前端的粘膜。
「滋滋……嗯滋、啾、滋滋……滋噗噗唔……
啾噜、滋、滋、库啾库啾库啾唔！」
「唔！？　库唔唔！」
射精的感觉已经上升到了极限。
敏感的肉伞被舔来舔去，
被吸上去的刺激让我有种随时喷出汁液的感觉。
「嗯姆唔！　呼！　库啾啾……
滋！　滋！　滋！　滋滋滋滋滋滋！」
狼谷同学疯狂贪婪地吸着龟头。
身体出汗，皮肤通红，好像发情期一样。
毫无疑问，狼谷同学在做着吸肉棒的淫梦。
由于嘴巴上的侍奉，龟头膨胀起来，精液即将喷出。
「啾啪啾啪！　噗啾唔……
啾库库、啾噜噜噜……嘞喽喽哦哦！」
唾液的声音越来越大，仿若催促着我射精一样。
她的嘴唇蹭在龟头上，
让我整个肉伞都麻了。
「啊啊、射了……我要、射了！！」
我呼唤着狼谷同学，
用力捏了捏她的乳头。
「姆呦唔唔！？　啾滋滋滋、滋溜、
滋溜、滋滋滋！　滋溜唔唔！」
腰部猛地一跳，
狼谷同学激烈地吸起肉伞。
尽管还在睡梦中，狼谷同学在梦中
也即将达到高潮。
「要去了！　我也要去了！　一起高潮吧，狼谷同学！」
呼唤睡着的狼谷同学，
我开始了最后的冲刺，臀部猛地一颤。
「嗯姆！？　呦唔唔！　啾噜！
滋滋！　嗯咕、姆呼唔唔！」
肉竿被散发热量的奶肉挤压，
龟头被吸起。
如果我不再抗拒被给予的快感，投降了，
阴茎前端难受不已。
「啾啪啾啪！　嘞喽哦！　啾、滋滋滋！
啾噜噜噜噜唔唔唔！」
「哈啊、哈啊！　射、射了！！！」
为了切实地将精液注入狼谷同学的嘴里，
我把臀部往前挺。
同时，我将乳肉向中间靠拢，
紧紧压着暴怒的肉棒。
「姆呦唔唔！？　姆唔、呼咕、啾滋滋滋、
滋、滋滋、啾噜噜噜！？　啾噗唔唔！」
肉竿在乳肉上摩擦的快感和
乳头被揉捏的喜悦。
狼谷同学也翘起了臀部，紧抿着嘴唇，
像是在准备迎接我的射精。
「我射了，狼谷同学！！！！」
当我告诉沉睡的狼谷同学我即将射精时——
拔出卡在嘴里的肉棒。
但狼谷同学咬紧嘴唇，不肯让我逃走。
咚卟卟卟卟卟！　咚咻！　咚卟唔唔唔唔唔！
沾满口水的龟头卷起嘴唇
露出面容的瞬间——
白浊汁带着浓浓的雄性气息，
溅向了狼谷同学的脸庞。
「呼呦唔唔……呦唔、哈、哈、
嗯呼唔唔……噫咿嗯……咿嗯……啊啊啊……」
张开的嘴里吐出舌头，像是追逐一般。
狼谷同学不成体统地吐着舌头，
就好像要把精液涂在
伸出来的舌头上一样。
「哈啊！　哈啊！　哈啊！」
我将精液喷在她抽动的舌头上。
「嗯啊啊、呦唔、呼、呼呦唔唔……
哈、哈……嗯啊啊……哈、哈呦唔唔」
在奶肉里蹦来跳去的肉棒，
不仅把精液喷到舌头上，
还溅到睡脸和头发上。
「啊啊，狼谷同学全身都是精液！」
标记了狼谷同学。
即使在这一切之后，她还在睡觉。
「嗯呼唔、呼唔、呼啊……啊啊啊……啊啊啊……
嗯啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊……」
伸出舌头的狼谷同学张大了嘴巴——
看起来似乎在请求我将精液
直接灌到她嘴里。
咚卟卟卟！　咚咻！　咚咻唔唔唔！
为了满足她的心愿，我将龟头对准嘴巴。
刚喷出的精液碰到她的喉咙深处，
粘稠地垂落下来。
「嗯咕、嗯咕、搞啾……搞啾……滋溜……
滋滋、啾噜噜噜噜」
狼谷同学咕噜咕噜地咽着精液。
「唔哦哦！　太色情了！」
面对狼谷同学睡觉吞精的痴态，
我又用力捏了下她的乳头。
「库呦唔唔！　呼噫咿！　嗯啊、咿咿……
咿咿……嘿啊、嘿啊啊啊！」
有弹力的乳头要被压碎般的刺激
让狼谷同学抬起臀部，摇晃着身体，
仿佛高潮一般。
（睡觉时高潮……竟然一边睡一边去了啊……
唔啊！？　我又要射了！！）
「唔啊……啊啊……嗯……啊啊……呀啊……
啊啊、呼啊啊啊……」
忽然，狼谷同学的眼皮一颤，
然后缓缓睁开。
「哈、哈、哈、你醒了么……」
「嗯噫！？　呼啊、呼啊啊啊……嘿啊？　唉？
什、什么……？　啊呼、啊呼唔唔唔……！？」
刚刚从沉睡中醒来的狼谷同学的脑袋里
似乎还有一丝阴霾——
她稀里糊涂地张开嘴，接受精液。
「嗯库、搞库……呼呦唔！？　唉！？　唉啊、
这、这是……精液……唉？　唉？　唉唉！？」
「早、早上好……狼谷同学……唔！？」
咚咻咻哔！　咚咻噜唔唔唔唔！！
当我看到醒来的狼谷同学时，
又喷出了新的精液。
「噫咿嗯！？　呀啊啊啊、你、在干什么啊！！！！」
看来她终于明白过来了，
满是精液的脸涨得通红。
「快点！　我现在正在射精……唔啊！？
又、我又要射了！」
「呀唔嗯！？　噫、噫咿嗯、住、住手……
停下来啊！　啊、呼啊啊啊！」
精液弹打脸般的威力，
让狼谷同学差点窒息。
「已经这样了，我根本停不下来！　库！　库唔唔！」
「哈噫咿嗯！？　噫、咿啊！　噫咿咿！　啊啊！
啊噫咿咿嗯！！！」
我一边将精液注入她嘴中，一边往上扯着乳头。
对敏感乳头的强烈快感
让狼谷同学再次达到高潮。
「嗯噫！？　哈唔！？　乳、乳头不行……嗯咕！
搞库！　搞啾唔唔唔！」
高潮的那一刻，狼谷同学
将嘴里积聚的精液一饮而下。
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从睡着的时候狼谷同学
就一直喝着具有发情效果的精液——
精液的味道和气味让其渴求强烈的快感。
「缘由事后再说……总、总之，现在……喝吧！
全部喝掉！　我也要让狼谷同学更多得高潮！」
「啊！　啊噫！　为、为什么……会这样啊！？
呼啊！？　啊噫咿咿嗯嗯！！！」
发情的狼谷同学好像没有反抗的余力。
颤抖着身体，贪求着快感，
她喉咙声响起，吞下了精液。
「搞啾、搞啾、嗯咕咕咕……
为、为什么、我要喝啊……啾滋滋滋！」
仿佛无法忘记自己一醒来就喝下的精液的味道，
狼谷同学继续着饮精大业。
看着这样的狼谷同学，
我射出了全部精液。
「哈、哈、哈、嗯库……啾噜噜……
呼唔、呼唔、呼啊啊啊啊啊啊……」
狼谷同学舔了舔从脸颊流下的精液。
看着这样的场景，明明我好不容易射完了，
我的鸡巴却立刻又硬挺了。
「接着开始正戏吧」
「库呦！？　啊呼、你、笨蛋么你……
不做……！」
「但我们都在发情啊」
「啊嗯，在我睡觉的时候，竟然这么乱来……
呼唔、呼啊、还、还要做爱……难以置信……」
满脸精液的狼谷同学
吃惊地摇了摇头。
「狼谷同学，睡觉吸鸡巴，
看起来你很舒服的样子啊」
「什……！？」
「你做了一个色色的梦吧？
像是吮吸我鸡巴的梦之类」
「那，那样的梦，做，做了才怪……！！！！」
狼谷同学显然非常动摇，
将染红的脸扭到一边。
「那么告诉我，你做了什么样的梦吧」
「我、我不记得了……！　比起那个……现在
该上学了……洗个澡……呃……
必须洗个澡才行」
「那我们一起去洗吧！」
「不行！　淫荡的事情……你肯定会做的」
她强行推开我，
一个人摇摇晃晃地去洗澡了。
当然之后我跟着她进去了。
「哈啊……」
一声恼怒的叹息从狼谷同学口中传出。
「没事吧？」
「没事。比起我，你呢」
她以严肃的眼神看向我。
「千万不要再像昨天那样鲁莽了」
我被强烈的目光刺穿。
狼谷同学的眼眶有些湿润。
「你能回来是侥幸。
一般来说那样绝对会变成妖魔的」
狼谷同学的话深深地印在了我的心里。
「谢谢你的关心」
「没、没啥、这点小事。我只是不想杀了你」
她的目光顿时失去了动力，移到了一边。
狼谷同学的脸涨得通红。
「我不会鲁莽了。
因为我不想让狼谷同学扮演杀人的角色。」
「那就、好」
狼谷同学羞得脸颊更红了，
想要走开。
「库呼……。唔、呼唔……」
她又发出一声甜美的叹息。
虽然很弱，但身体一直处于催情作用下。
毕竟刚刚喝了我的精液。
唔，怎么回事。
一瞬间，我的心脏起了一种奇怪的跳动。
「有事吗」
「没有什么」
我想应该没有什么。
「早安，狼谷同学。看起来你今天没事了呢」
「早上好。是的，我没事」
「狼谷同学，你气氛似乎变了啊」
「这很自然，因为恋爱了」
「诶？」
「这果然是西崎君的错吗？」
「就是这样」
「肯定是因为已经调教完毕了，想想就知道了！」
「狼谷同学被弄脏了……」
「不、不对……」
狼谷同学在女生们面前满脸通红。
明明之前就算被说了我相关的事情，
她也毫不在乎。
现在却否认不了，一脸害羞。
「库……？」
又来了。
心脏不停鼓动着。
不禁呼吸上扬。
光是看着狼谷同学的脸，性幻想
就开始在我脑海中盘旋。
今天早上，当我揉她的乳房和捏她的乳头时，
她虽然在睡觉，但还是发出淫秽的声音。
在喝入口中的精液时
也高潮了。
这样的记忆在我脑中涌现。
而对狼谷同学的支配欲也越来越强。
此时此刻，我就想把狼谷同学变成我的所有物。
不妙啊……。
或许是因为昨晚妖魔化的影响，
今天早上在家里做的事情并不能消解所有。
「狼谷同学……」
「怎么了？」
光是这样一听，她就知道我的情况了。
「距离上课还有些时间」
第一节课是游泳课。
「跟我来」
羞于自己对于之后要做的事情主动行动，
她的脸颊被染成了粉红色。
尽管如此，她还是把我带出了教室。
我们来到尚空无一人的游泳池。
「我叫你时，就到更衣室来」
「嗯……」
我一边心跳加速，一边换上泳衣，
等待着狼谷同学——
「来吧」
换上泳装的狼谷同学打开更衣室的门，
把我叫了进来。
肉棒突出到足以撑起泳裤了。
带着昂扬的情欲，我进入了更衣室。
狼谷同学将我的泳裤脱下，
让我躺在地上。
「不能在学校做爱……
作、作为代替，就用嘴巴……嗯、嗯唔唔……」
「唉唉！？　光是嘴啊、咱们做爱不行么」
「不、不行……。如果刹不住车的话，我就很困扰的……。
嘴巴不行的话就算了」
「用嘴就行了！」
不能伤害狼谷同学的心情，
我立刻同意。
「这、这是……嗯，嗯，呼唔唔、
昨天帮助我的奖励……」
「是的。我太高兴了！」
「太、太吵了……。不必说多余的话……。
嗯、姆唔、哈姆……嗯卟卟卟卟」
狼谷同学毫不犹豫地将我的刚直含入嘴里。
「唔……！？　库唔唔唔！」
口中温暖的感觉
蔓延到整个肉棒。
当肉竿包裹在脸颊内侧黏糊糊的粘膜中时，
肉棒弹跳着。
「嗯库、库唔……啾噜噜……滋、滋滋滋、
哈啊啊……。呼唔、嗯姆、嗯姆唔唔唔」
勃起的男根雄伟
让狼谷同学迷醉。
一边宠溺地盯着肉棒，
一边将龟头抵着颊肉。
「你为什么穿着泳衣？　泳装cosplay？」
「嗯啾、滋、扭啾、啾噜噜……
在这儿的话，我马上就可以去下节课了」
「如果是泳衣，我可以这样………… 啾噗唔、
去沐浴。你……你的精液、
会出来好多好多的啊……」
「嗯咕！　滋、滋滋滋！　啾噜、滋噜！
啾噜噜唔唔唔唔唔！」
当她把脸贴在我小腹上的时候，
狼谷同学炙热的气息直刺到我的根部。
看到狼谷同学这样伺候自己的姿势，
我激动不已，本能地抚了抚她的秀发。
「呀唔！？　嗯、哈、哈呼唔唔……
嗯姆、啾、嘞喽、啾噜噜噜唔唔……」
刚一碰到她的头发，狼谷同学就身体一颤。
「不喜欢么？」
「不是不喜欢……。只是有点惊讶……
嗯滋、滋、啾噜噜噜、嗯、嗯库唔唔唔」
狼谷同学连忙摇头，用力
把鸡巴深深吸进嘴里，刚直将她的脸撑得鼓鼓的。
「啊啊，好想一直这样下去啊！」
「笨、笨蛋么你……！？　在有人来之前，
必须结束才行……会被发现的！
滋、啾滋滋、嗯库、滋、嗯库唔唔唔」
「快、快点……射出来……！　啾、滋滋、
嘞喽喽喽……扭啾唔唔！」
「我明白了。那为了我快点射出来，
我想让你也摸摸我的蛋蛋！」
「蛋蛋……！？　变、变态……！　嗯噗、啾……
但是、今天、特別……给你做一次……」
狼谷同学嘴里塞满肉棒，
细长的手指伸向我的睾丸。
狼谷同学一边用手指轻轻揉捏着，
刺激着皱巴巴的袋子，一边用手指缠着雁首。
「啊啊！？　库唔唔唔、感觉好棒！」
「嗯唔！　咕、啾噜噜噜……
味道变强了……。这、这个气味……
啊啊、好厉害……滋、滋！　滋噗噗唔唔！」
兴奋情绪高涨的同时，狼谷同学也因为
我散发出的体味和性味而开始发情。
「竟然在学校做、这种事情……。嗯滋！
啾噜！　滋溜溜溜溜溜！」
自己做着如此羞人的事情所带来的羞耻感，
让狼谷同学自己也兴奋起来了。
那种可能有人来的背德感，
让我和狼谷同学都忍不住兴奋。
「嗯卟、滋、滋滋滋……咕、咕唔、怎、怎样？
差不多要去了吧？」
狼谷同学一边从嘴角流下口水，
一边将视线转向我。
用湿漉漉、亮晶晶的眼睛仰视着我，
狼谷同学那张端庄的脸，
简直就像是一个媚惑的娼妇。
「唔！？　库唔、应该、还没吧？」
「嗯滋！　滋！　啾噜噜噜、快点出来……
滋滋滋滋！　啾噜！　嘞喽哦哦！」
「啊啊！？　这样好舒服！
就这样被擦到腮肉上，太棒了！」
被脸颊内侧黏糊糊的粘膜揉搓的快感
让我漏出喜悦的声音。
狼谷同学看到我发出喜悦的声音——
「嗯滋！　滋、咕咕咕、呼卟唔、
是这样的感觉吗？　啾噜、滋！　滋！
滋滋—！　嗯卟嗯卟！」
狼谷同学动了动脸庞，
从侧面含着肉棒。
当龟头压在颊肉上时，
狼谷同学的脸颊鼓胀成肉伞的形状。
「库！？　唔啊、这也太色情了吧！」
「嗯呼唔唔、唔……呦唔唔……嗯咕、咕、
唔唔唔、好、好难为情……但是……
这是奖励……咕噗、嗯噗噗唔！」
狼谷同学既兴奋又发情，
但还是会感到难为情么——
尽管她的脸变红了，
但她还是猛地把脸压过来。
她努力服务的样子
再次煽动了我的快感。
「啾、滋滋、咕、咕噗！　嗯卟、啾噗、
滋卟唔！　啾卟卟卟卟卟唔唔！」
狼谷同学每次翘臀传达喜悦时，
都会高兴地扭动身子。
感觉就像侍奉我、给予我快感的这件事
让她感到了无上幸福——
现在的狼谷同学看起来就是这种样子了。
「滋滋！　嗯咕咕咕……蛋蛋也舒服起来、
快点射出来。在有谁来之前……嗯卟、
滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋溜唔唔！」
狼谷同学用手指小心翼翼地抚摸，仿佛要抚平蛋袋的皱纹，
还上下晃动着脑袋。
「哦，我也要动了哦！」
「嗯咕？　随你喜欢的就好。咕卟嗯、嗯卟卟唔！」
「嗯！　嗯！」
见狼谷同学点了点头，
我也是摇了摇屁股。
「咕卟！？　嗯搞！？　好厉害……
鸡巴摩擦着……我的嘴巴、要变得奇怪了」
「唔唔，你感觉如何？　像这样
用我的鸡巴摩擦可以吗？」
「嗯滋滋滋、咕、卟……鸡巴、在口里……
摩擦着……很舒服！」
狼谷同学为了讨好我，
红着脸点了点头。
「被鸡巴按摩……很舒服，我的嘴巴……
要麻了、嗯滋滋滋！　啾噜！
滋溜唔唔唔唔唔！」
「库！？　唔唔、今天的狼谷同学实在是太色情了！
已、已经要出来了！」
「嗯卟、啾噗、滋滋滋滋……射、射出来……
没关系。
嗯咕、咕、就这样把鸡巴汁射出来！」
她就这样含着肉棒，嘴唇紧紧闭着，
狼谷同学拼命地承受着我的冲击。
「哈，哈哈，你能喝我的精液吗？」
「明明平时总是强迫我喝下去的……。
呼唔、嗯卟卟卟、为、为什么、要问我啊……？」
「因为我想要你很香甜地喝下去啊」
「我，我喝……。毕竟是对你的奖励……生鸡巴汁，
嗯卟、嗯咕咕唔！」
「那就求我。求我让你喝我的精液！」
「嗯咕！？　变、变态……。
为什么……我要……！？」
「拜托了！　那会让我兴奋的！　我能早点射出来！」
「嗯卟卟……。只、只有这次……。滋滋滋、
请、请让我喝。你的鲜榨鸡巴汁……
求求你让我喝吧！」
狼谷同学嘴里塞着一根肉棒，
用湿热的声音央求我。
「嗯、嗯！　当然会给你喝的哦！　啊啊！
我就要射出来了！」
「姆、姆唔、滋滋滋滋！　啾噪噪哦哦！
鸡巴汁！
让我喝新鲜的生汁吧吧吧吧吧吧吧！」
狼谷同学那猥琐的请求让我兴奋不已，
龟头膨胀，即将喷出精液。。
「射了哦！　射了！！」
「啾ゾゾゾ！　滋ゾ！　啾噜噜噜噜！
啾搞、啾搞！　啾ぼぼぼ哦！」
颊肉的粘膜贴在龟头上，
不停摩擦着。
「唔哇啊！？　去了！！！」
咚咻咻！　咚卟！　咚卟！
咚卟唔唔唔唔唔！
嘴里蹦跳的肉棒一下子把积攒的精液
全喷了出来。
「库呦唔嗯！？　噫咿嗯！　滋滋滋滋！
啾噪！　搞溜唔搞溜唔、啾噜噜唔唔！」
以怒涛之势爆发的精液
瞬间充满了口腔。
精液一下子涨满了脸颊，变得鼓鼓的，
狼谷同学轻轻瞪大了眼睛。
「库唔唔，别漏出来哦，狼谷同学！」
「姆唔、呼、嗯姆唔唔……！？　呼、咕噗唔唔……
我、我知道了……！
我会喝的、全部都……！」
狼谷同学像是不想洒出一滴似的，
抿紧了嘴唇，
将视线转向了我。
「从现在开始我我全部喝掉……鸡巴果汁……
嗯咕、咕啵啵哦！」
狼谷同学的眼神诉说着，
希望我看着她饮精的样子。
「喝吧！　要多少都会射给你的！」
「我喝……我会喝、嗯咕！　嗯咕！　搞库！
搞啾、搞啾！　搞啾唔唔唔！」
发出剧烈的咕噜声，
狼谷同学一口气吞下了积攒的精液。
Gubiri ♫ Gubiri ♫ 她的喉咙上下移动，
浓稠的精液粘在食道上，
白浊汁积聚在她的胃里。
「姆呼唔唔、呼咕、搞溜搞溜！　嗯咕、
嗯咕、滋、滋滋滋……搞啾、搞啾唔唔！」
含有媚药成分的精液麻痹了喉咙，
将狼谷同学的嘴巴变成性感带。
「嗯嗯嗯！」
当我用持续射精的肉棒
挖着颊肉的粘膜时————
「呼呦唔唔！？　噫、库噫咿嗯！　呼噫咿咿！
咕、咕噗、嗯咕咕咕、嗯噫咿咿嗯！」
是要回味这让她轻微高潮程度的喜悦么，
狼谷同学一阵娇声，就要吐出肉棒。
「好好含着，全部喝掉！」
「因为鸡巴在动啊……、
我的嘴巴像小穴一样敏感了……噫！？
咕、咕、嗯咕咕咕咕咕！」
「变成嘴巴小穴了！
那我就用嘴巴小穴让你高潮吧！」
狼谷同学拼命地用腮肉搓着肉棒，
为了喝光精液。
为了让这样的狼谷同学也高潮，
我也开始摆臀。
「要去了啊啊！？　搞啾、搞库、
嘴巴小穴……被摩擦着……
要去了哦哦哦哦！」
「可以去哦！　用嘴巴小穴去吧！」
我们一边互相说脏话，
一边贪求快感，向高潮挺进。
「你要的话我还有哦！　你还想要继续喝的吧！？」
「想、想要、新鲜鸡巴牛奶我还要……
就给我！」
「噫咿！　啊啊啊嗯！　一边高潮
一边喝着鸡巴牛奶啊啊！！！」
咚咻唔！　咚咻噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔！
仿佛想要一起达到高潮一般，
白浊汁再次喷发。
「姆咕唔！？　咕卟卟卟、呼咕！　嗯搞！
去……了了了！　去了了了了！
嘴巴小穴去了啊啊！」
狼谷同学一面因白浊汁鼓起脸颊，
一面贪求着高潮的雌性的喜悦。
「一边喝我的精液一边高潮，舒服吧！？」
「又喝了满满的精液，我去了啊啊啊啊啊啊！」
理智被融化，满脑子欢喜的狼谷同学，
将本心化为了快感的尖叫。
挺直的乳头顶起泳衣，
一边扭动四肢，一边将脸压在我小腹上。
仿佛要把蛋袋里的精液全部挤出来一样，
一边用力按摩，
一边吸着肉竿。
「嗯库！　嗯库！　滋、滋滋滋、咕噗！
啾噜噜噜！　滋溜唔唔！
搞啾、搞啾……搞咕唔唔！！」
「哦咿……噫咿！　我要喝更多更多的精液……
咕卟唔卟、嗯卟嗯卟！　啾噜唔唔唔唔唔！」
狼谷同学继续喝下
完全不输我早上放出的大量的精液。
我一边看着扭着腰、将脸贴在我小腹上
贪求肉棒的狼谷同学的样子，
一边尽可能多地注入精液。
「咕哔！　咕哔！　嗯搞！？　搞库嗯！
搞溜嗯、滋滋、啾噜噜噜！　嗯咕咕唔唔！」
被榨出精液的快感
让我的腰颤抖个不停。
「在我的肚子里……满满的……
鸡巴牛奶……唔卟卟」
狼谷同学极度贪饮精液。
我用龟头在这样的狼谷同学的颊肉上蹭着，
让她牢牢记住这个味道。
持续喷射的气势开始一点点缓和——
「库呼唔唔嗯、嗯噗、嗯姆唔唔……呼唔、呼唔、
啾唔唔、嗯库、滋、啾噜噜唔唔」
她一边动着舌头，一边用舌腹摩擦着阴茎雁首。
伴随着她想要舔干净残留精液的贪欲动作，
我也继续用肉伞揉搓着。
「库！　鸡巴、帮我弄干净！　清洁口交！」
「嗯库、啾唔、啾噜噜噜……清洁口交……
只有、这次……！」
「库啾、啾库库、滋、滋、啾噜噜噜……
嘞哦、嘞哦、嘞哦哦哦嗯！」
将舌腹压住粘在肉棒上的精液和唾液，
然后将其刮掉。
粗糙的舌头的感觉顺着肉棒往上爬，
青筋上传来痒痒的感觉。
「咕唔！？」
「嗯啾唔、啾噜噜噜噜噜！　呼唔唔、
又、又射出来了……剩下的鸡巴牛奶……
啾噜嗯、库啾库啾库啾唔！」
将铃口溢出的白浊汁含入口中，
与唾液混合，
在口中享受着美味。
「搞库……！　呼唔、嗯呼唔唔……
连剩下的汁液都好浓啊……哈、哈呼唔唔……」
发情了的现在，
或许是觉得还没喝够，
舌尖不停刺激着铃口。
「库、唔唔！？」
即使是微弱的刺激，敏感的肉棒也会产生敏锐的反应。
「嗯呼唔唔、姆唔……啾唔唔、明明我是帮你清理、
还在出来……啾唔唔唔唔！」
她嘴唇变尖，猛烈吸起，
喉咙发出咕噜咕噜声。
狼谷同学一边美滋滋地啜饮剩下的渣渣，
一边眯起了眼睛。
「库啾库啾……嘞哦、嘞哦、呼唔唔、啊啊、
又……变硬了……」
在舌头和嘴唇的爱抚下，刚直又站起身来，
充满了力量。
发情的狼谷同学也妖艳地扭着腰。
用嘴巴尝了个够后，
她的屄似乎更加痒了——
狼谷同学的双眼渴求地盯着肉棒。
「啊啊、不、不行……已经、要开始上课了……。
所以、不行了……」
狼谷同学咽了咽口水，摇了摇头，
而此时学生们的声音也响起了。
「这、这就结束了……哈啊，到此为止……。
快点、到外面去……」
虽然狼谷同学很留恋地看着肉棒，
但还是推攘着
将我赶出更衣室。
游泳课一开始，
我就忍不住看向穿着泳装的狼谷同学。
而狼谷同学或许正发情着，
扭动着白润的肌肤，
眼眶湿润，不断吐出甜美的气息。
「喂，我说，不觉得狼谷同学看起来超色气的吗？
「对啊！　总觉得光是看着，就让人心痒难耐了啊」
我能听到同学们的议论声。
（可恶！　狼谷同学可是我的东西哦！）
我一边在心里骂着同学们，
一边盯着狼谷同学看，裤裆都鼓起来了——
没办法盯着，只能时不时地看了。
狼谷同学也能感觉到男学生们的目光么，
因为这些目光，她变得兴奋起来，
不时发出甜美的呻吟声。
「库……」
我射了那么多，发作应该已经制止住了才对啊————
强烈的情绪再次涌上心头。
（不、不妙啊……。果然是昨天的副作用么……！）
想上狼谷同学的心情——
想做爱的冲动已经快抑制不住了。
我目光灼灼地盯着狼谷同学，心中叫道。
注意到我目光的狼谷同学，
也用湿润的眼眸盯着我。
「那个，老师……我可以去洗手间吗？」
狼谷同学向老师申请去洗手间，
好像是故意告诉我似的。
得到许可后，狼谷同学看了我一眼，
就离开了泳池。
（我也……得赶紧去了……）
我悄悄离开，防止被老师发现，
也跟在狼谷同学后面，追了过去。
当我四处寻找狼谷同学的时候——
「这里」
狼谷同学从更衣室的缝隙里向我喊道。
确认没有人看到后，
我偷偷溜进了更衣室。
「哈呼！？　啊啊啊、
又、又在学校里做爱了……
被鸡巴、进来身体了……！」
「你一直在忍耐吧？」
阴道肉壁迎接肉棒的插入，
炙热追求般缠络上来。
被媚肉揉捏肉伞的快感
几乎让我崩溃——
我一边分开稠糊的肉壁，
一边将刚直朝更加里面突进。
「都、都怪你……射进来这样的媚药……
喝了这么浓稠的精液的话……无论谁都……」
「嗯！　果然忍耐是对身体不好的！」
「库噫！？　啊啊、哈、哈噫咿咿！
哈唔、呼唔唔、嗯啊！？　啊呼唔唔嗯！」
肉壁被摩擦的快感
让发情的身体格外敏感。
当她用双臂环住并紧贴着我时——
柔乳压在我胸板上。
尖端的粉红色突起正竖得直挺挺的。
「在更衣室做爱什么的……明明是不可以的……！」
「我的阴户想要一根鸡巴深入体内。看！我会全部放进去的！」
「你小穴非常想要鸡巴捅到里面吧。呶！
已经全部进去了哦！」
「库噫咿咿嗯！？　啊啊啊！　进、进来了……
鸡巴全部……进来了……！！！」
当我牢牢固定住狼谷同学的腰部时，
我将刚直埋至根部。
积聚在阴道里的蜜汁砰的一声
喷了出来，湿润了我的小腹。
「果然直接肏狼谷同学的屄最棒了！」
「笨、笨蛋么你……。
别、别这么大声说着丢人的话……哈唔！？
哈呼唔唔嗯！」
「现在只有我们哦。大家都正在上课。
声音稍微大点应该没关系」
「库唔嗯！？　噫、咿嗯……啊啊、声、声音什么、
不要发出……呼唔、啊啊、嗯呼唔唔！」
「你让我有感觉到不自觉得发出声音了」
肉棒突进至根，龟头亲吻着子宫口。
「呼噫咿咿！？　子宫、鸡巴敲打到了……
犯规、呀啊！？　啊啊啊啊！」
被戳到子宫的快感
让狼谷同学把我抱得越来越紧。
「我已经感觉要射了。
那么就暂时停一下冲击深处……」
「库唔、噫咿嗯、哈、唔唔、哈唔、
哈呼唔唔、嗯、嗯唔、哈呼唔唔唔嗯！」
将压在子宫口处的肉伞拉开，
将肉棒慢慢抽出。
「嗯噫！？　出来了……小穴……
翻、翻出来了……哈唔！？　哈呼唔唔嗯！」
雁首在肉壁上摩擦的刺激，
让狼谷同学腰部不停跳动。
肉棒被拔出的苦闷，
让狼谷同学不自觉地用双腿环住了我的腰。
狼谷同学甜甜地叹了口气，媚肉不停起伏，
似乎想要肉棒重回阴道深处。
「嗯！」
为了再次给狼谷同学带来愉悦，
我一口气将肉棒顶了回去。
「呼噫咿嗯！？　哈唔、哈、噫、咿咿！
啊、啊啊！　来了啊啊啊啊！」
发出欢呼的狼谷同学缩了缩阴道口，
头发乱糟糟地仰起脸。
我在握紧的手臂上用力，
一边摇晃着全身，一边享受着快感。
「鸡巴敲打来咯！」
我一边对着她的耳垂吹气，一边耳语，
告诉她我要开始撞击了。
「噫咿嗯！　哈唔唔唔！　不、不行！
鸡巴敲打……呼！？　噫咿、啊噫咿咿嗯！」
我撞我敲我打我冲我顶♫
「啊、啊、啊！　啊啊！　啊哈啊啊啊嗯☆」
我突刺时，她扬起愉悦的声音，节奏良好，
并用阴道肉收紧肉棒。
因发热而变热的媚肉流出蜜汁，
像要涂抹肉竿一样蠕动着，
给我带来快感。
「明明还在上课……我却满脑子
都是做爱。脑袋里想的
全是肉棒的事情……呜啊啊啊！」
「我也满脑子全是你的小屄哦！」
就在同学们认真上课的时候，
我们两人却乐此不疲地交织在一起。
在这种兴奋中，无论是我还是狼谷同学都喘着粗气，
感受着这一切。
「想不到狼谷同学会在上课的时候
这样做爱啊！」
「呼唔、嗯噫咿！？　都是你的错……
是这根鸡巴的错……！」
「你已经不能没有我的鸡巴了吧！？」
开玩笑间，我再次腰部向前。
「噫唔！？　库唔唔、哈唔！？　唔、哈啊！
啊啊、啊嗯、啊呼唔唔嗯嗯！」
从小而轻的突入，
到现在大幅度振动腰部，
同时还对子宫口给予强烈的刺激。
我一边用肉柄挖着媚肉，
一边拔出沾满汁液的肉棒——
又立马用力推回肉棒，作势要撬开子宫口。
「呼噫咿！？　哈、嗯唔、哈啊！　啊噫咿嗯！
呼唔、呼、噫呼唔唔嗯嗯！」
狼谷同学的欢呼声越来越大，
感受到了子宫被顶起的压迫感。
就在更衣室旁边，游泳还在继续。
然而，狼谷同学却全神贯注地
被一根肉棒戳得忘乎所以了。
仿佛要把积聚在阴道里的蜜汁刮掉一般，
我拔出了刚直——
再推回去！
我重复着单调的动作，
但每一次刺入的沉重压力，
都让狼谷同学一遍遍几乎失去意识。
「嗯噫！？　呼噫咿咿！　哈、啊嗯！　嗯啊、
啊呼唔唔！　啊噫咿咿嗯嗯！」
狼谷同学就这样贴着我，
自己将小腹压过来。
她还想要我顶她阴道深处，恳求着我。
「我会顶回去的！」
当我低声说要把肉棒推回去时，
狼谷同学开心地笑了。
「哈啊、哈啊、小穴的里面、
一直痒个不停……色痞鸡巴、
回来我里面……！！」
「库噫咿嗯！？　哈唔、对、对、这个……好棒！
硬硬的来了！　鸡巴好爽啊啊啊啊！」
被我插入深处，
狼谷同学死死地抱着我，脸向后仰着。
「哈啊、哈、差不多我也快要射了！」
我一边摇着腰，一边对狼谷同学说
我要射精了。
「哈、哈、噫咿嗯、咿嗯、里、里面不行……
啊啊啊啊」
「但是小穴看起来想要喝精液哦！」
「不行……内射精液……
就算小穴想要喝精液也不行……啊、啊！
不能射出来啊……！」
按照拉动的动作，
我将肉棒推回最深处。
龟头和宫颈亲吻，我一边晃动肉伞，
一边贯穿入口。
「你在吮吸鸡巴的前端哦？
都这么吸了，还不行么？」
「哈、呼噫咿咿、不、不行的啦……
被射里面的话……啊！？　啊啊啊啊！」
「不能拔出来……！　更加里面、
用鸡巴亲我……噫、噫、嗯噫咿咿嗯！」
「你说了不能射里面，却想要我插在里面？
真是任性啊！」
射精感增加，龟头开始肿胀。
我一边忍受着已经粘稠不堪的柔软阴道肉的紧致，
一边又向里面挺进。
「噫唔唔！？　咿咿咿咿！　你、你的精液、
太多了啦……。
肚子、满当当的……我会发情的……！」
「我又会想做爱的！　嗯啊啊！
我会想要鸡巴想得无法忍耐……！
我会变成笨蛋女人的！」
「变傻也没关系。
如果你一直想着我的鸡巴，
我会负起责任的！」
「笨、笨蛋……！　不行！　即使是现在、我也一直想着、
鸡巴的事情……。
在这之上的话，我脑袋会全是做爱的……！」
看着狼谷同学摇着头，披头散发，
我也开始了最后的冲刺。
「啊嗯！　啊嗯！　啊呼唔唔嗯♫
不能直接内射中出啊！　中出的话我不会原谅你的……！」
（就算你说不行，你还是死死地拉着我
不肯放手啊……）
「咳咳，估计快到极限了！　我要射了！！」
「外、外面……噫！？　啊啊、去了、我也要去了！
子宫、亲着鸡巴！
小穴、与鸡巴啾啾着！」
狼谷同学用全身的力气紧贴着我，
就好像要我用鸡巴狠狠地插她一样。
「咳唔！　所、所以我要射了哦！？
这样的话，要中出了啊！」
「怎、怎么这样……不行、不能内射啊，但是……
我放不开！　我无法放开鸡巴啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊！？　去了、去了啊啊啊啊啊啊啊！」
宣告自己要高潮的狼谷同学
用力收缩着肉穴。
一股强烈的压迫感，仿佛要将肉伞压碎，将肉棒折断。
「我也要去了！　出来了！！！！！」
狼谷同学紧紧抱着我，我也同样紧紧地抱回去——
为了给予她最后一击，我向子宫内它刺入肉棒。
「啊啊————————！　好爽啊啊啊啊啊啊！」
「鸡巴、鸡巴！　被鸡巴亲着
去了啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
咚咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
子宫口被撬开，
精液从侵入子宫的龟头中涌出。
「呜呜呜呜！我告诉过你不要把它射出来……我把它射出来，我正在做一个原始的阴道射精！」
「嗯呜呜呜呜唔！　明明我都说了不要射里面……
出来了、内射中出了啊！」
射在子宫壁上的精液强度之大，
让狼谷同学咬着嘴唇，抽搐着。
「哈啊、哈、因为狼谷同学你不放开啊……
咳唔！　啊啊、又要出来了！」
咚卟！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔唔唔！
「我会变得怎么样啊……！？
被、被这样中出的话……啊啊啊嗯！！」
「那是不是去掉比较好？」
「那么放轻松不就好了嘛？」
我抽动射精的肉棒，摩擦阴道肉
「嗯唔唔唔！　嗯——————！
唔、唔唔、库呼唔唔、嗯唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学全身用力，
尽量不让刚直抽出来。
「狼谷同学……？　库、库唔！」
肉棒根本拔不出来，
她的身体为了喝更多的精液，
阴道肉蠕动，不停上下撸着肉棒。
「看来你还想要啊。
呜呜！　我就射给你吧！！」
她的脑袋被粉红色迷雾笼罩，
剩下的一点点理智似乎在拒绝着中出——
渴求快感的发情肉体，
似乎想要品尝更多的雌性喜悦。
「呼唔、嗯呼唔唔唔！　嗯唔———！　啊！
啊！　啊啊☆」
她沉浸在快感中身体颤抖，
狼谷同学用双腿环住我，紧贴着我。
「我又要出来了！　我要把你肚子填得饱饱的！！」
「嘿啊啊啊啊！？　哈嘿、唉唔、唉啊啊啊！
啊啊啊啊！
鸡巴牛奶出来好多啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟！
咚咻噜噜噜噜唔唔！
阴道口处，肉棒弹跳，精液以怒涛之势喷涌而出。
「你好！好的！阴户变成精液罐……在子宫里蓄积！」
「噫咿嗯！　咿咿！
小穴变成精液罐了……
在子宫里蓄积唔唔唔唔！」
融于喜悦的目光
投向了充满精液而隆起的腹部。
「呼唉唉~、唉呼唔唔唔~、做爱的事情
要暴露了啊啊啊啊！　精液把肚子塞得满满的
要被大家知道了啊啊！　啊！　啊啊啊！」
「停不下来……喝着鸡巴牛奶，
子宫里喝个不停！
去了！　去了！　去了啊啊啊啊！！！」
狼谷同学一边颤抖着肉褶，
尽可能多地吞食精液，
一边将小腹靠过来。
当装满精液而鼓胀的小腹被挤压时——
「嘿啊！？　唉啊啊、咿噫咿咿！　噫、咕唔……
卡哈！　哈嘿！　嘿呼唔唔唔唔唔！」
精液从连接处溢出，发出沉闷的声音。
然而，比这更多的大量精液
仍然不断涌入阴道。
咚卟卟卟！　咚咻噜！　咚咻噜唔唔唔！
「嗯噫咿咿嗯！　呼唔、唔呼唔唔！　去了！
去了！」
「鸡巴牛奶射进来了！
呼唉唉唉唉唉唉！」
「就这样，全部都注入进去哦！」
刚才已经射了这么多了，事到如今再拔出来也改变不了什么。
沉醉于淫乐的狼谷同学应该也明白的吧——
「全部喝了！　子宫把精液全部喝了！
射出来射出来唉唉唉唉唉唉唉！」
狼谷同学好像已经忘记了刚才说不要内射一样，
恳求着我将精液
注入她体内。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟唔唔唔！
为了注入全部的精液，
我击退阴道肉的压力，迸发出精液。
「肚、肚子，满满的……要在精液中淹死了啊！
唔啊、唔啊啊！　啊噫咿咿咿咿咿咿！」
「结果狼谷同学还是没有回来啊」
「呼唉……唉……？」
我突然听到同学的声音。
更衣室顿时热闹起来。
「为、为什么……嗯、嗯、还在上课啊……！？
噫、呼唔、哈、哈、哈呼唔唔唔唔」
腰部不停跳动，
狼谷同学神魂飘荡地发出疑惑的声音。
（因为太多沉醉于高潮之中，
所以我们没有注意到下课铃声么！？）
估计狼谷同学也跟我得出了同样的结论，
荡漾的脸上满是焦急。
不远处传来同学的声音。
「啊啊、唔啊……啊啊……
这、这个样子被看到的话……」
（呜呜、不妙……我变得更加兴奋了……！）
伴随着这种悸动的感觉，炙热的肉棒在阴道中
猛地一跳。
「呼呦唔唔嗯！？　哈、啊哈嗯嗯！！！」
敏感的媚肉对肉棒的动作有所反应。
「什、你在做什么……呃，你继续动的话……、
声音会出来的……！」
狼谷同学将嘴唇压在我的肩膀上，
咬紧牙关，低声说道。
「咦？　狼谷同学你在吗？」
「回复一下，狼谷同学。被怀疑的话就糟了」
「但、但是、那种事……」
「狼谷同学？　这里我打开咯？」
一名女学生的手放在了窗帘上。
狼谷同学紧紧贴着我，她的心跳
如同激烈的晨钟一般响起，即使通过乳肉我也能感觉到。
「不、不要打开……哈啊、哈、嗯唔……
不能打开……！」
狼谷同学一边装作镇定，
一边压低了声音。
「让她看看你的脸，这会让她安心些，你只露脸给她看看」
「我、我明白了……哈啊、哈啊、嗯呜呜呜……库呼唔唔」
我拔出肉棒，
狼谷同学从帘子里露脸。
「狼谷同学没有回来，大家都很担心。」
「那个……我的状态还是不好……嗯……嗯」
狼谷同学一边摆动着紧凑的臀部，
一边拼命地想着借口。
直到刚才还紧紧含着肉棒的屄穴
保持扩张着我男根尺寸那么大——
粉红色的肉褶翻出，
不停滴落精液。
（哇，超色情的！）
或许身体还在贪恋着高潮的余韵，
狼谷同学扭着腰，
张开的阴道欲求不满地张合着。
「嗯、嗯、但、但是、我现在已经好多了……
老、老师那里我会去、道歉的、咕……！」
「老师也没有生气啦。不如说、对吧？」
「没错没错。因为西崎君不见了，
对此老师更加生气呢」
（因为我擅自逃课了嘛，是这样的）
嘛啊，老师会生气也是理所当然的。
「这、这样……呼唔、嗯唔、
我也……不能说、别人什么就是了……」
「狼谷同学和西崎君，信用度完全不能比啊~」
「没错没错♫」
（狼谷同学也是逃课
和我一起在这做爱啊就是了！）
只有我知道的狼谷家伙。
就这样和同学正常说话的时候，
大量的精液从阴道流出来，
欲求不满地摇晃臀部。
（你让我看到这种场面的话……
我肯定忍不住的啊……！）
「呼噫咿咿嗯！？
哈……！！！！！！！！？？？」
揉弄圆润的臀部后，
我将肉棒推回沾满精液和蜜汁的阴道内。
突然从背后被刺穿的狼谷同学，
瞬间提高了声音，腰部跳动。
「唉？　你怎么了，狼谷同学？」
「噫、嗯唔、库呼唔唔、没、没什么……事情……
哈、哈、嗯唔唔……什么都没……」
狼谷同学仿佛要拔出肉棒似的
扭来扭去。
为了封住她的动作，我紧紧抓住臀部，
将肉棒往里塞得更深。
「哈、嗯、嗯唔、哈、哈、呼唔、
唔唔、噫、咿嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
被肉柱狠狠摩擦，
松软柔嫩的媚肉蠕动着，
欢迎着男根。
仿若要将积聚在阴道内的精液涂抹在肉壁上，
刚直再次挺进抽出。
咕啾♫　咕啾♫　と
从接缝处传来细小淫秽的水声——
「咦？　你听到什么奇怪声音没？」
我的一位同学
似乎注意到了淫秽的水声。
「那、那个……哈、哈唔、比起那个……
哈、哈、那个……啊嗯、库呼唔唔嗯」
为了蒙混过去，
狼谷同学试图转移话题。
但是，被淫乐浸染的脑袋
真的能像样地思考吗——
狼谷同学一点不像以前
说出的都是些不得要领的话语。
（狼谷同学焦急的样子真是太可爱了。
我愈发想要使使坏了！）
「噫啊！？　库呼唔唔嗯、哈、哈唔、啊、
嗯呼唔唔嗯！」
当我对子宫颈施加压力时，
那入口变小，她又要张大嘴巴了。
不堪淫乐的狼谷同学高扬喜悦的声音。
「狼谷同学你怎么了？　凄出了很多汗的样子……」
「哈啊、呼、呼唔唔、又、又有点不行……那个、
肚子有点疼痛……呼唔、库唔唔唔唔」
「啊啊、这样啊。狼谷同学其实挺严重吧？　真是辛苦~」
「游泳课、幸亏你休息了」
「是、是的啊……呼唔、嗯库、库唔……
哈啊、哈、哈呼唔唔……」
（似乎她们误会什么了的样子，不过无所谓了啦……。
这样子，稍微激烈一点应该也不会暴露了）
「啊，我们也得赶紧换好衣服了……」
「嗯。是啊」
同学们开始换衣服了。
想着帘子的另一边
是不是都在换衣服啊，
我的肉棒愈发挺拔了。
「噫咿嗯、呼、哈唔、呼唔唔、哈、哈呼、
库呼唔唔、嗯呼唔唔嗯！」
（这次用这边高潮吧！）
「嘿唔！？　怎、怎么那样……你在做什么啊……！？
那里是……啊啊！？」
撑开左右臀瓣，
我将手指插进狭窄的皱皱的菊花门。
对于突然袭向屁眼的强烈刺激，
狼谷同学不由发出了抗议的声音。
「狼谷同学怎么了？」
「呼唉！？　唉、哈唔唔……没、没什么……
那个……对了、我想起西崎君了……
哈、哈、哈唔唔」
「啊哈哈、奇怪的狼谷同学」
正在换衣服的女学生们
兴高采烈地聊着各种话题。
或许正因如此，似乎并没有人注意到
狼谷同学的变化，。
借着这份幸运，
我将手指插屁眼插得更深了。
「嗯噫！？　咕、呼唔、噫唔唔、哈、哈、
嗯姆唔……姆、姆唔唔唔唔！」
如果再发出奇怪的声音，肯定被她们怀疑的。
明白这一点，
狼谷同学拼命地忍受着被钻屁眼的刺激。
「我两边一起动了哦，狼谷同学」
在低声耳语的同时，我腰部和手指的动作连动了。
在插入肉棒的同时，我将手指深埋入屁眼。
我将大拇指推入豆沙色的肉瓣里，
仿若要弄平菊皱。
「呼唔、噫咿嗯、咿咿、噫唔唔、哈、哈、
啊嗯！　啊、库呼唔唔、哈呼唔唔嗯」
尽管她咬着嘴唇，努力不让自己的声音泄露出去，
但甜美的喘息声还是漏了出来。
「狼谷同学，你要是难受的话，要不要吃点药？
我刚好带来有」
「呼唔、噫、咿嗯、唔、嗯……帮大忙了……。
呼、哈唔、嗯呼唔唔唔」
狼谷同学再次扭动着身体，一边喘着粗气一边道谢。
两个洞口收紧了，
狼谷同学双膝发颤，拼命地坚持着。
刚才插入的肉棒和手指。
「嗯啊、哈、啊嗯……翻、翻出来了……
呼唔唔、库唔、噫、呼噫咿咿嗯！」
我配合着屁眼的排泄动作拔出手指，
在入口附近抠挖着。
被指腹摩擦的菊门里，
漏出细小却凄惨的气体声。
「库呼唔嗯！　哈、啊嗯、嗯……哈啊、
哈、哈唔、呼唔、库呼唔唔嗯！」
与屁眼一样，我在阴道口也
摆动着肉棒。
「我塞回去咯」
将入口拓宽不少之后，
这次更是以飞沫四溅的气势，将刚直顶回里面。
「咕、唔唔唔唔……！！！　呼唔、噫、唔唔……
嗯啊……呼唔、呼唔、嗯呼唔唔唔唔！」
被贯穿的快感让她要跳起来一般，发出欢快的声音。
狼谷同学努力压抑自己的声音，
好不容易渡过了难关，此时——
贪求肉棒和手指的两个洞似乎想要高潮一般，
开始了痉挛。
美乳顶端屹立，皮肤潮红，香汗淋漓，
雌性本能渴求着快感。
（明明大家就在旁边，我却在做爱！
光是这点就让我兴奋得快要坏掉了！）
对于背德的情事感到兴奋的，不只是我。
狼谷同学也以发情的身体
即将迎来高潮。
「骗、骗人……竟然这样子……！？　啊啊、哈、
哈、啊呼唔唔嗯……嗯、嗯唔唔」
狼谷同学为了不让同学们听见
非常低声地说道。
她的身体止不住地颤抖，奔涌而来的快感，
让她紧紧抓住帘子。
（库唔！　我这边要撑不住了啊）
即使没有激烈摇动腰部，
我的阴茎也因这种背德的情况而兴奋。
在屁眼和屄穴紧紧收紧的舒适快感中，
肉伞膨胀，滚烫的精块开始聚集。
「呐呐，狼谷同学，
下次有时间一起逛街吧」
「对啊对啊。我好想和狼谷同学一起出去玩啊」
「唉、唉唉、哈、哈、有、有时间的话……！
库唔唔唔」
即便是在谈论鸡毛蒜皮的小事，狼谷同学的意识也
肯定集中在自己的阴道和屁眼上。
抽搐抽搐的同时，
她贪求地不断缩紧。
（不、不行了！　射了！！）
我已经没有让狼谷同学爽起来的余裕了。
（我射了，狼谷同学！）
我在心中对狼谷同学喊了一声——
将肉棒深深埋入屄穴，用手指贯穿着肠壁。
「嗯噫！？　咿嗯、啊啊、一、一起逛街……
我也、哈、哈、很期待……！」
她说话时用有点气喘吁吁的声音蒙混过去。
或许是这么想的，变得话多的狼谷同学
继续努力编织着语言。
（嗯嗯嗯嗯！　射了！！！！）
咚卟！　咚咻噜噜噜！　咚咻噜唔唔唔！
「噫啊！？　哈、啊啊啊！　嗯呀啊啊啊嗯！」
突然的射精打了狼谷同学一个措手不及。
受不了精液撞在软软的肉壁上的冲击，
她忍不住提高了嗓门。
「你还难受吗？
果然去趟医务室比较好吧」
「我们现在一起去好吗？」
担心的女孩们想要打开窗帘。
「噫！？　库唔、哈唔！？　没、没事的……
我真的……没事的！　不要在意……！
哈、库、嗯呼唔唔唔！」
精液中的催情成分，
让灌满精液的屄穴，
早已发情过头了。
在那个状态下，注入新的雄性种子——
暴露雌性本能的屄穴
因被播种的快感而颤抖。
「噫咿嗯、库呼唔唔、哈、哈呼唔唔、唔、
呼噫咿！？　嗯、嗯嗯嗯嗯———！」
狼谷同学用阴道肉感觉到我高潮，
她的身体充满了甜蜜的快感，
就像想要和我一起达到高潮一样。
但是不能在同学面前展现
自己的高潮脸。
用着仅存的理智，狼谷同学继续咬着嘴唇，坚持着，
尽量不露出高潮的表情。
「我、我要……唔库、再稍微一会的话……
就会回去的……！　哈、哈、嗯唔唔、
大家先回去吧……」
同学们大概是换完衣服了吧，
似乎都在等着狼谷同学出来。
她一边喘着粗气，
一边让同学们先走一步。
「我明白了。但千万不要勉强自己哦」
「呃，呃，我不会硬撑的……嗯，呼唔唔唔，
再、再继续的话、会受不了的……！」
「那么待会再见了哦」
等同学们都离开了更衣室，
房间里又只剩下我和狼谷同学两个人了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了！　去了去了去了去了去了！」
一直忍耐到极限的狼谷同学，
发出一声喜悦的大叫。
喜悦的声音如决堤般溢出，
像要弥补刚才无法尽情享受快感一般。
「再、再稍微一点、就要露馅了啊！
明明这样的……还在里面射出来，笨蛋么你！？
噫咿、咿、嗯噫咿咿嗯！」
「因为你的小屄缩紧了啊、库！！！」
我一边刺着贪饮大量精液的子宫，
一边继续射出精液。
「噫！？　精液鸡巴……
稍、稍微给我安分一点……」
「在我说话的时候，鸡巴、哦嚯哦！
插进来，难以置信……咿咿！」
「但是你非常兴奋的吧？
狼谷同学也一直抖个不停啊！？
小穴一抖一抖的啊！」
「闭嘴……所有尴尬的话……都别说！嘿！？啊！去！嗯，我又来了！」
「闭、闭嘴……难为情的话……不要一个劲的说啊！
嘿啊！？　啊嘿唉！　去了！
唔啊、我又要去了！」
「我肚子都满满的了，
鸡巴牛奶都满满当当的了……
去了！　我又要去了啊啊！」
狼谷同学一边翘起臀部，一边用撕裂的气势
抓住帘子，达到了高潮。
「我也要去了！　我们再一起去吧！！」
「哈唔！？　库噫咿、等、等下……！
不能摩擦小穴的入口啊！」
「哈！　哈！　哈啊！　现、现在……
嗯呼唉唉唉唉！」
就算她说不行，我也停不下
吐精、挖阴的动作。
融化的媚肉自己也不想阻止
自己被贯穿被摩擦。
我带着强烈的欲望继续抽送，手指也在屁眼里不断进出，
继续释放精液。
「呼噫！？　咿嗯、去了！　去了！　去了啊啊！
去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
肌肤碰撞的声音和
搅动汁液的声音混杂着，
我和狼谷同学都发出粗重的呼吸声。
「哈噫咿咿、嘿啊、嘿啊啊啊……不、不行……
已经、不行了……呼噫！？　嗯库唔唔！」
「哈啊、哈啊、哈啊、好厉害、被小穴榨光了！
全出来了！」
我一边用肉棒感受粘稠的屄肉的抽搐，
一边慢慢抽出插进屁眼的手指。
「嘿啊啊啊！！？　哈嘿唉……唉、唉啊……
唉呼唔唔唔……哈呦唔唔嗯！！？」
狼谷同学猛地一弹腰。
焦喽喽喽喽喽喽喽喽！　焦喽喽哦哦哦！
「啊……！？」
伴随着剧烈的水声，黄金水喷涌而出。
狼谷同学挺着屁股站着
小便失禁了。
「啊~啊、站着尿尿啊」
「尿尿了……站着尿、
唔嘿唉唉唉唉唉！！？」
「呼噫！？　啊啊啊啊啊、这样的事、
明明很不知廉耻的说！！　咿呼唔唔！
一边站着尿尿一边去了唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学一边化羞耻为快感，从阴道口溢出精液，
一边持续高潮。
满满塞进膨腹的精液
从张开的屄洞里，源源不断地溢出来。
「也不能挺着这么个肚子回去，
稍微弄点出来吧！」
我像按摩一样，对着膨腹
施加压力。
「嚯呦唔唔！？　哦哦、内、内个……啊啊！
嗯噫咿咿咿！　去了唔唔唔唔唔！」
焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽！
一边喷着精液，
狼谷同学一边更加用力地撒尿。
「高潮过头了，变成开心尿了啊？」
「是、是这个精液的错吧……哦、哦嚯！？
才变成开心尿了哦哦！」
「哦！　哦！　哦呼唔唔唔唔唔唔唔！
开心尿出来了唔唔唔唔唔！」
狼谷同学浑身颤抖着，
持续高潮。
「但如果太晚的话，
女生们又会回来看看情况的。
嗯！　呶、挤出来吧！」
「噫咿！　噫、噫咿！　噫咿咿！
出来了！　出来了了！」
「喷着精液与小便的同时，
去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学一边在更衣室里尖叫，
一边泼洒精液和尿液，继续高潮着。
「呼嘿唉……、唉、唉唔唔唔……」
「狼谷同学？」
「唔呼唉……？　唔……唔啊……啊……」
狼谷同学在高潮过多后
意识朦胧。
「我们努努力，把精液全弄出来吧」
「唔……唔唔、出……出来……」
我按着几乎昏迷不醒的狼谷同学的肚子，
弄出屄里的精液，然后在淋浴间快速洗净，
才回到课堂。
「你吃这个」
「唉？　哦哦，谢谢」
我得到了一个可可味的棒状营养食品和
一个掺蜂蜜的饮用果冻。
「看来心情冷静下来了」
看来她在担心我刚才的发作啊。
我很高兴，心里暖暖的。
我喜欢的女孩对我如此体贴，
让人欲罢不能。
「狼谷同学还好吗？」
「不用担心。关心好自己」
「狼谷同学总是做得太过，所以我很在意」
「你、你这么在意、我是很高兴啦……」
我几乎听不清最后一句话。
但只要看看她那张尴尬、通红的脸就足够了。
「但是、不行。不要过度在意我。
因为可能会和刚才一样」
确实，这样子我说不定会发作。
「欲望、慢慢变得难以控制了吧」
猜中了。
早上也是一样，但只需一点契机，
我就会发作。
「发作轻易发生，是因为你离妖魔越来越近了。」
她的语气很平静，但眼眸却在颤抖。
在它的深处，恐惧和深深的悲伤隐约可见。
请你不要变成妖魔、
「你明白就好」
「我会适可而止的。给，这个」
我把草莓牛奶递给他，狼谷同学双手接过。
她紧紧抱着包，像要压碎它一样。
「唔……。谢、谢谢……」
「唉、什么？」
「没、什么也没有。
我只是说爷爷的电话还没来，有点晚了而已」
她比平时更多地把午餐送进嘴里，
然后用草莓牛奶把它顺下去。
「是时候联系我们了吗？」
「白天他和另一个降魔师有约，
完事之后会联系我们的」
早上的约定么。
那个溺爱孙女的老爷子
竟然不守时。
「要不给他打个电话？」
狼谷同学点了点头，打了电话。
但是一直没有人接。
响了半天终于接通了，
但狼谷同学的样子却有些奇怪。
总觉得血色瞬间消失了……。
当她挂断电话时，脸色苍白。
「怎么了？」
「……………………我爷爷…………死了」
我们离开学校，急忙赶回狼谷同学的老家。
等我们赶到的时候，老爷子的房间
基本收拾干净了。
但是那里、果然还是有点杂乱。
墙壁和榻榻米上有洞，屏风也被破坏了。
还有，血迹。
整个房间都有深色印迹。
分明是打斗过的痕迹。
「想必是在夜间遇袭的吧」
兔本老爷爷是
本要白天与老爷子会面的降魔师。
「应该是妖魔干的了」
「嗯……」
兔本老爷爷好像是玄朴老爷子的老朋友，
狼谷同学好像从小就认识他。
「遗体甚至没有留下一根残肢。
是被整个吞掉了吧……」
兔本老爷爷看着墙上的一本书。
那是玄宝爷爷写的，
奇怪的是，上面只有发黄的纸。
合同和其他文件中也没了狼谷玄朴的名字。
甚至当我向邻居询问关于玄朴爷爷的事时，
他们也回答说他们不认识他。
这就是切断与这个世界的缘的意思。
「一个能杀死漆黑追迹者的家伙，
我们也无能为力，
只能尽量让周围的人提高警惕。」
「各方面多谢你的帮助」
「你这是什么话，真是见外。
比起那个，小凛也不要悲伤过度了」
「不用担心。我习惯了」
「这样啊。喂，那边的小伙子，
你看起来也不是个寻常的家伙，
小凛就拜托给你了哦」
我深深地点点头。
兔本打了声招呼，就离开了。
「库……！　唔、库唔唔……！」
狼谷同学咬着牙。
她拼命地忍着，
为了不从口中漏出什么不好的话。
紧握的拳头也抖个不停。
我默默地握着她颤抖的手。
「身为降魔师，我本以前已经做好觉悟的」
她低下头，喃喃自语。
「但是、实在冷静不下来。和我父母那时、一样……」
「没有必要保持冷静啊。
你不用扼杀自己的感情」
「我爷爷也是我最后的亲人，
当他去世时，我完全失去自我。」
「我很伤心，但更重要的是，我拼命想弄清楚
从今往后我应该做什么，要怎么活下去。」
「我要立马找到杀死我爷爷的妖魔，
我要杀掉它。」
不只是身体，连声音都在颤抖。
「狼谷同学真的很强，竟然能忍住这份冲动」
「不是的。要是只有我一个的话，我早疯了。
不是降魔师，什么也不是……
我会变成只会杀妖魔的机器」
「你不是一个人，我会一直在你身旁」
我紧紧抓住狼谷同学的手，想止住她的颤抖。
同时也下定了不输给体内妖魔的决心。
狼谷同学也回握住了我的手。
「嘿，我想直呼狼谷同学的名字」
「……名字？」
「嗯、不是狼谷同学，而是，凛。」
「……为什么是现在？」
「我想知道是不是现在。爷爷去世后，再也没有人叫明人了。」
「正因为是现在啊。我爷爷走的时候，
就再也没有人叫我秋斗了」
「因为这样，突然之间，我意识到我所有的家人都不在了，
非常的孤独。」
「……随你喜欢」
「那就随我了哦，凛」
「…………唔」
她咬着颤抖的嘴唇，
仿佛因为被叫名字而涌现出各种情绪。
然后她慢慢地把头靠在我的胸口。
「稍微、让我这样……」
「嗯」
我们手拉着手，握了一会儿。
「咝、哈啊……」
凛深吸一口气，抬起头。
她的眼眶有些发红，但又恢复到平时的凛了。
「我一定会找出袭击我爷爷的妖魔的。
不过眼下，除掉蛇妖魔为先。」
虽然她像是说给自己听的，我还是点了点头。
「如果是爷爷的话，他应该会把调查的情报
用纸条还是什么留下来。我们找找」
「收到！」
找到了笔记。
但不是玄朴爷爷写的，
而是别人写的。
作为被妖魔杀死而消失的对策，
这似乎已经成为一种习惯。
笔记里包含着
他昨晚查到的情报。
诅咒之馆，也就是曾是野战医院的废墟，
属于龙泉大五郎。
龙泉的老家在仲尾街道，凛在转校前就住在那里。
「蛇妖魔最早就出现在仲尾街道」
实验室里凛说的场所一致，
指的就是这个吧。
购买实验材料的建筑物的所有者——
特别是第一次出现在自己出生和长大的街道。
「这个一致是指……」
「是的」
当我们逐渐接近我们预想的蛇妖魔的身份时，互相点了点头。
玄朴爷爷还调查了
狮子原和龙泉之间的关系。
但是这点还没有结果。
看来玄朴爷爷本来是打算直接问狮子原的。
我们把剩下的清理干净，就回到了川上街道。
现在我们得去追杀蛇妖魔了。
但我们仍然还缺少一些情报。
「哦，男孩，你在这样的地方，我来看你了哦」
「唔哇！？」
作为我们缺少的情报的基佬突然出现，吓了我一跳。
他像往常一样扭动身体，向我靠过来。
「漆黑老头死了啊」
凛压低声音，举起刀。
「等下！！」
我紧紧握住凛的手。
「是你么！　你这家伙……！！」
凛没有停下。
她拖着我，向狮子原前进。
「玄朴爷爷想做的事，
「呜……！」
她回握住我的手，收起了刀。
「嗯、真是沉稳啊，男孩。
愈发想要得到你了。嗯~~」
那满是肌肉的身体摆着各种造型，
想要亲亲般尖着嘴唇。
我总算是躲开了，然后直面狮子原。
「玄朴爷爷死了的事情，
你是怎么知道的」
「啊啦，真是问了个无聊的问题呢。
嘛，算了，那边的小姑娘的老家是
我的领土里面啊」
原来如此。
「今天我原本是要在附近和那老头会面的，
但被不知哪个小笨蛋先得手了」
我还想着爷爷可能是被狮子原杀掉的，
但狮子原似乎也很失望的样子。
「你和老爷子见面，准备做什么」
「和漆黑老头见面的理由只有一个吧，
情报」
「最近他一直在活动着，
所以我想他可能查到了什么」
「就是那个可恨的蛇妖魔的事啊」
连我们调查蛇妖魔的事情都泄漏了么。
「你们两个、回到那个家了吧？」
狮子原双眼变细。
他像要追查什么似的，盯着我的脸。
他估摸着玄朴老爷子得到的情报应该在我们这里，
所以特意来见我们的吧。
凛要守护我般，护在我身前。
但是我握紧她的手，制止了她。
即使对手是最强的妖魔，我也不能在这里退缩。
「你想知道蛇妖魔的什么」
「还用说么，当然是那家伙的住所。还有绝对会出没的场所」
作为敌人的凛就在面前，还探寻这样的情报，
看来狮子原也是相当焦急啊。
应该是想着，趁现在能干掉他就赶紧干掉他。
「蛇妖魔绝对会出现的场所的话，我知道」
「嘿唉」
狮子原双目发光。
「不来交换情报么」
「啊啦，意外的脑袋灵活呢。
但是、你们知道那家伙出现的地方的证据呢？」
「龙泉大五郎还活着」
「什么！？」
狮子原开始时那轻浮的态度已经消失了。
眉头紧皱，以男性脸庞紧盯着我。
「哈哈~嗯，原来漆黑小伙甚至都调查到
龙泉老家了啊。我还以为他已经老糊涂了呢」
「可恶、你！」
「那行吧，我们交换情报吧。
就说说你想要的情报」
果然狮子原很着急。
某种意义上说狮子原是人类太好了。
「比如说、龙泉大五郎和你见过面的事？」
「已经久远到我都要记不清了，但我们确实曾见过面哦」
「杀了他？」
「唔呼，猜得不错。当然了。」
我和凛互相看了看。
「在老娘的领地内擅自捕捉妖魔之类的，
本来就很碍眼了。我一击就贯穿他的心脏了哦」
「龙泉是想找你说什么？」
「说是想要老娘来着」
这眨眼好刺眼……。
「但是老娘我对那样的糟老头子没兴趣。
并且那家伙想要利用我增强力量，
想要支配降魔师与妖魔来着」
我猜也是这样。
果然龙泉的目的是取得力量，
将一切纳入自己手中。
「最重要的是，要利用我做实验，
让人无法咽下这口气」
「在我的领地内乱来的小笨蛋
竟然满不在乎地来找我，我立马就杀掉他了」
「还有一件事我想问下，龙泉还有其他协助者吗」
「谁知道，我见他时只有那糟老头子一个人而已就是了」
这样一来，我们所有想知道的事情就全问到了。
「现在轮到我来问了」
恶心的媚眼传来，我努力躲开，开始说话。
「你本应杀掉的龙泉还活着。
社会上他按失踪处理，现在也是」
被狮子原这样的妖魔杀掉的话，
会从人的记忆与记录中消失。
但是以殆大人的诅咒的形式，本校所有人
都认为学校的创始人失踪了。
在记忆里残留着。
「这就是龙泉还活着的铁证。
而且是和你一样，成为了觉醒者」
「嗯嗯，原来是这么回事」
我还和狮子原说了龙泉之前做的实验。
龙泉是拥有蛇的凭依体的降魔师。
实验记录里幸存的被实验者就是龙泉自己。
成为了觉醒者。
「光是捏碎心脏还不足以致死，再生了么。
真是个可恶的老头子」
露出真面目了哦，大叔。
看来没彻底弄死他，让狮子原相当恼火。
「虽然能回复，
但那之前已经濒死应该是千真万确的」
这里就是凛之前说过的流感的话题了。
从死地拉回的回复
对肉体与精神产生了极大的影响。
本来能用抗体抑制住的妖魔病毒暴走了。
就像流感病毒一样，产生了错误的复制，变异了。
然后暴走了。
没能再变回人类。
精神也被支配了。
人造与天然的差别出来了。
「但是他还残留着摄入妖魔之力的能力」
文件上记载着，虽然能摄入，但有毒副作用。
结果就是虽然丧失了自我，但入手了更加强大的力量，
现在正是达成这个目的的现在进行时。
这就是综合迄今为止调查到的情报，我们的答案。
「龙泉就是那个蛇妖魔」
「呼呼嗯，真是吃惊。男孩你真是脑子活络啊」
这次他是尽情地扭动着他那健美的肉体。
真的别这样。
「虽然暴走了，但似乎还残留着些许人类时期的记忆」
暴走后，下意识去了自己成长的
仲尾街道。
想要这些进行狩猎。
在研究设施中出现是它身为龙泉时的习惯，
地道也是同理。
「它使用地道，在不被人看到的情况下，
来到了这附近」
「地下通道啊……」
「那个蛇混蛋真正岂有此理！」
「我现在就回答你想要问的情报。
蛇妖魔要么在地道，要么在研究所出现」
「不错的情报，和男孩你交流真是太好了。
这样一来麻烦的东西能一起收拾了」
他身体扭曲到了奇妙的角度。
但马上向这边微笑过来。
「我来见男孩你们还有一个目的」
又抛过来一个恶心的媚眼。
「就像我之前说的一样。我是来招募男孩你的」
「唉！？」
「鬣狗被蛇吃掉了，
我一个人的话，很可能也会被它逃掉」
「所以我想要成为狮子妖魔的男孩你。
头脑也好，作为男人也是呢」
「嗯嘛！」
飞吻什么的差不多该饶了我吧。
「怎么样？　我现在想听听你的答案」
狮子原慢慢靠过来。
「咕……」
凛握紧了手。
「我们休战吧」
「唉……？」
「休战？」
「处理完蛇妖魔前休战，
我们互相协力，怎么样」
「喂！？」
「嘿唉」
凛和狮子原都吃了一惊。
凛是不满，狮子原则是意外。
「这就是共同战线呢。真是机灵的男孩，优秀！」
「但是啊，除了男孩你还有别人，这让人太不爽了啊」
「不爽的是我这边才对。
和这种家伙联手，还不如互相厮杀」
「说啥呢，死的只会是你，小鬼头！」
「这次我一定要杀掉你」
和我预想的丝毫不差，我无语了。
「反正我想要知道的情报已经到手了，就算了。
得赶紧去清除垃圾了」
「那边结束的话，就轮到你了，银刃」
「你就洗好脖子等着」
「呼嗯，大话你尽管说。
我会在你绝望中送你入黄泉的」
「还有，我可没有放弃男孩你的打算哦」
抛了个媚眼后，狮子原就离开了。
「为什么你要说协力这种话啊」
言语中充满了怒气。
但是表情似乎都要哭出来了一样。
「回答我」
「要是不合作的话，我觉得无法战胜蛇妖魔」
「即便如此，我还是无法和那种家伙共同战斗」
她的头摇得像波浪鼓一样，
整齐的头发都被摇乱了。
凛从以前开始就与狮子原敌对，
心中应该有着非常深的仇恨吧。
但是这边先提出共同战斗，
她会反对的心情我也能理解。
狮子原毕竟远离人道太远。
「抱歉，我擅自说了那些话」
「…………不，共同战斗更好这点我能明白。
但感情上的话……我实在无法接受……」
说着自己不像话的言论，她深深吐了口气。
沉重到连我这边心里都揪得紧紧的。
我将手放到凛的头上。
「……什么」
「没必要自责吧。
这次是我的不是啊」
我抚摸着她的头发，似乎要将其整理好。
艳美的头发如丝绸一样柔滑地滑过手指，
整理得漂漂亮亮。
「凛你也经常说的，我可是很强硬的。
也没有问过凛的心情就擅自说了，对不起。
这种事情应该要好好与你商量的」
「……唉唉。真希望你这样」
虽然微弱，凛还是露出了微笑。
「啊但是色色的时候我还是会很强硬的哦」
「那、那种事情不要说出来啊」
她转过头去，想要掩饰那害羞的表情。
「很抱歉，我没法跟你过去」
「咦，你拒绝了老娘我的邀请？」
「啊啊，拒绝」
「呼唔，那没办法了」
凛和狮子原锐利的视线交互。
只这一瞬，空气就发出啪呲一声炸裂了。
「我是盯上的猎物绝不会让其逃掉的主义哦。
要收拾碍事者的话，会竭尽全力将其铲除的，
做好觉悟呐」
「唔呼♫」
粗壮的脖子灵巧地倾斜，单目眨眼后，
魁梧的基佬就离开了。
「呼唔……累死我了。压力真的太大了啊」
「真亏你没有怯场呢」
「不不，我其实超害怕的， 浑身凉飕飕的，说真的。
但是啊——」
「能一脸没事的将人类作为诱饵的家伙，
怎么说也无法信任他们啊」
「呼。也是呢」
凛微笑着，再次紧紧握住我的手。
「总之为了打倒龙泉，我们也得立刻行动才行」
我们明白了那家伙的目的。
那就是暴走着的同时也在增强力量。
而且现在它力量增强了许多，
现在的目标是凛么，或者狮子原之类的也有可能。
必须在它进一步变强之前解决掉它。
也知道了它会出现的地点，
之后的事应该会简单许多才是……。
「之前总是被那家伙非常轻易地
打个措手不及啊」
这就是原因，还利用后手逃出生天。
「其实是想我们这边给它个出其不意的。
但是埋伏它应该行不通吧」
「埋伏……」
凛呆了一下，抬起头来。
「或许行得通」
「你是说埋伏？　怎么做？
就算我们距离拉开，被会被它热感知到的」
「利用这个」
凛的眼睛变细。
响彻的声音，平时冷静的凛的表情回来了。
「昨天的研究设施的话就可以。将机械的电源打开」
「哦哦这样啊！　这样或许行得通！」
接入电源的机械会成为热源。
而且那个研究室里有大量这种东西。
蛇的视力不行，
躲在机械的阴影里就能伪装成功。
「啊但是，那里或许狮子原也会来啊」
我也跟他说了地点。
「他来的话，那时再考虑」
「也是啊。现在解决龙泉才更要紧。
现在是我们要打它个出其不意！」
「趁天还亮，我们赶紧走吧」
龙泉虽然是觉醒者，但只能在晚上出来。
不仅暴走，还无法返回人形，也是有很大影响的吧。
趁着还有太阳，必须抓紧时间准备了。
下了地道，我们进入研究设施。
昨天一直打开的ＰＣ还是那个样子，
我和凛兵分两路，在一边打开了电源。
将装置全打开后，
设施内亮了许多。
而且很热。
「这样应该能成为很好的伪装才是」
「是啊」
应该能防住从远处的热感知才对。
接下来只要静待龙泉来就行了。
我们躲进了启动电源、
变热的机器阴影里。
现在已经是日落的时间了。
那几乎是我们刚开始等待的时候。
开门的声音响起。
然后传来脚步的回声。
那明显不是人类的脚步声。
凛冷静下来，点了点头。
是叫我在这里等着吧。
一瞬间凛就跳了出去。
瞬间具现化出刀，挥下——
「咕……！？」
「切」
凛全力的袭击被接下了。
凛的刀刃被巨大的三根爪子防住了。
「银刃，又是你啊」
「狮子原！？」
确认了对方身份，凛立马跳了回来。
我们在糟糕的时机遭遇了。
「你差不多点，别妨碍我了，小丫头！
就在这里决出胜负吧！」
「求之不得。我就先杀掉你」
「等一下凛，那样的话作战计划就被毁了」
正当我介入剑跋扈张的两人中间时。
「————啊」
「…………………………唉」
有什么从我的肚子里长出来了。
但那不是能从人的肚子里长出的东西。
我摸了一下……
手掌鲜艳至极的血红。
黏糊黏糊的。
很温暖。
这是血。
谁的……。
我的血。
我的肚子被贯穿了。
薙刀样的刀刃从肚子里伸出。
这个场面我见过。
我转过头去，是蛇妖魔。
我的身体被蛇的尾巴贯穿了。
「咕！？　噗……！」
我喷出鲜血，能看出来那家伙在笑。
「噗咕………………」
背后传来巨大的冲击。
同时耳朵里传来像是爆炸般的轰轰声。
我立马身体失去力量，倒下了。
就像没了脊椎一样。
「呶啊啊啊啊啊啊啊！！」
蛇妖魔勉强防住了狮子原的攻击，
在地上滑动，坚持住了。
但大概是它判断自己不敌吧、
「这次绝不会被你逃掉了，龙泉！」
狮子原去追蛇了。
「怎、么会……这种事！？」
凛跑到我身边。
「振作点，快回来！」
她拼命摇着我的身体。
但是我感觉不到凛手的温暖。
也听不到她温暖的声音。
肚子上的伤急速回复。
背骨瞬间闭合。
但同时肉体开始了异变。
手变大，生出了锐利的爪子。
连肌肉都开始不断膨胀。
和昨天一样像狮子一样变化。
「不行！　不行啊！　不要变成妖魔啊！」
女孩子的恳求传遍了我被染黑的心。
那声音非常舒服。
但是肚子好饿。
注意到时，双手双脚都覆盖上了
像是铠甲般坚硬的外骨骼。
已经停不下来了。
不，没有停止的必要。
因为这样子心里才更舒服啊。
「咕……唔唔！　又是、这样……？
咕……、我还没有、跟你……好好道谢过……」
我听到了女人声音。
刚醒来就准备了这么一份大礼，
待遇也太好了吧。
没错，我肚子很饿。
啊啊，对了，是凛，这孩子是凛。
曾经我还是我时喜欢的女人。
我对这家伙……这家伙……
「凛……。凛…………想吃掉…………」
凛惊讶到要跳起来一样。
她颤抖的嘴唇紧紧闭合。
「我会、杀掉……」
听到凛的话，我的眼中流出热热的东西。
因为听起来很舒服吧。
「抱歉啊，没能保护好你……」
我脖子上传来冰冷的感触。
「已经……已经、受够了……。我也、会去那边……
在那个世界……两个人、再开开心心的……」
我沉入了深深的黑暗中。
那是非常非常寒冷的地方。
连眼角溢出的温露、都冻结了。
我们等了一段时间。
门开了。
但只有门开了，却没有人进入的气息。
如果是龙泉的话，感觉到里面全是热源，
应该看不清楚里面的情况才对。
因此而非常警戒吧。
这样一来就能打它个出其不意。
凛和我点点头。
作战顺利，是有这个意思吧。
虽然是很古老的方法，
但应该也能上勾的吧。
我将抱着我笔记本电脑以打开的状态扔了出去。
咆哮声响起，有什么进入设施内了。
这个声音毫无疑问，是蛇妖魔龙泉。
龙泉向着热源——地上的笔记本电脑——飞扑过去。
就现在！
凛从发热装置的阴影外跳出。
银刃毫无疑问捕捉到了龙泉。
「咕！？」
在地上滚动的只有蛇妖魔的手臂。
「被躲开了！？」
明明是瞄准脖子的攻击。
龙泉的反应速度比预想的还要快。
被手臂护住，脖子只是被擦过而已。
但目前还是凛这边更有利。
「呼」
凛再次向前。
毒液向凛吐来。
凛只能将要跳向前的身体
强行回转。
总算是一边倒下一边避开，千钧一发。
龙泉的攻击向姿势崩塌的凛逼近。
尾巴的刀刃向枪的突击一样逼近。
用刀挡住已经来不及了。
凛一边向前，一边将身体下沉。
「——唔！？」
蛇的尾巴掠过凛的肩膀。
但是，凛没有停下。
即使速度减慢也没关系，继续缩短距离——
「咕唔……！？」
明明威力应该削减得不多才对。
凛的一击被蛇的单臂完全防住了。
而且被斩落的另一只手臂
也已再生完毕。
「快离开，凛！」
龙泉的手臂抬起。
凛的一瞬的硬直时间被捕捉到了。
糟了！
龙泉的胸口生出巨大的爪子向凛袭去。
「——什么！？」
凛立马向后跳去。
「还想着有机会能一起干掉的说，
这种身体状况都亏你能躲开呢，银刃」
「狮子原……」
狮子妖魔站在那里。
蛇妖魔的身体被爪子串刺。
龙泉被狮子手刀贯穿了心脏。
「总算抓住你了。虽然偷袭不是我的兴趣，
但不这么做的话，就又会被你逃掉的啦」
蛇用尾巴反击。
明明它的胸口被开了个大洞，
身体也被吊在空中的说。
「你个小笨蛋啊」
「好、好厉害……！」
狮子原毫不在意尾巴攻击，将其抓住，
然后捏碎、扯掉。
「这次就真的永别了哦，龙泉。
请像个男人地死掉吧」
蛇妖魔的脑袋掉了下来。
曾为龙泉的东西变得一缕烟，彻底消失了。
「哈啊~、啊哈哈♫　舒畅了。
总算将蛇混蛋给解决掉了。
「咕呼……唔！？」
「……唔！？」
狮子原先后看了看凛和我。
「和我宣言的一样，男孩我就收下了。
毕竟我是看上的猎物绝对不会让它逃掉的主义啊。
不然的话，活到现在的意义不就没了嘛」
「但是在那之前——让你久等了啊，银刃。
终于能和你开始厮杀了♫」
「求之……不得……」
「这次与之前妨碍我的帐，要连本带利
好好和你算算啊」
「办得到的话、就来试试……」
她颤抖的手架好银刃。
虽说只是擦伤，但已经中了蛇妖魔的毒了。
「这副身体还能硬撑，值得赞扬。
是为了不重复过去的错误么、是吗♫」
「咕……、闭嘴……！」
「看到你这副样子，我愈发得想要蹂躏你了哟♫
要不就先把男孩变成妖魔吧」
「休想得逞」
凛挡在我面前。
「和上次一样，你准备将朋友、
啊嗯、这次是恋人呢，杀掉么？」
「会下地狱的、只有你而已……」
「呼唔嗯、真是无聊的答案呢。
啊啊对了，因为这次只能杀一个恋人，
没法杀他全家所以不满吧，残虐的小狼鬼啊」
「给我等下，为什么你会知道那种事情」
「啊啦，她连这种囊事都没有告诉你么？」
「让我那个朋友、变成妖魔的……就是这家伙」
凛一边忍耐着毒素的侵袭，
一边眼神中冒着黑色火焰，死死盯着狮子原。
「老娘只是给了一个契机而已哦。
那时候我记得是、鬣狗来着好像是。
很有意思吧？」
「你的乐趣真是垃圾不如。我绝对不会让你如意」
「不，你会让我如意的。
男孩变成狮子妖魔的话，
会非常快乐哦，啊哈哈」
「……这次一定、我会守护好」
她的手颤颤巍巍地握紧刀。
「因缘也就在这里切断吧」
她颤抖着向前迈出一步。
小小的后背挡在我面前，遮断狮子原的威胁。
「真好啊，和我意见一致呢。
就算你是这副身体，我也不会手下留情的」
「再继续让你妨碍我的话，我可受不了。
要恨就恨自己不在万全状态吧♫」
「你就尽情地大意吧」
「呼哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
狮子巨大的身体向凛扑来。
钢铁的刃与刃激烈冲突。
凛用刀挡住了狮子巨大的爪子。
「呼嗯，竟然还留有这等力量，尽耍小聪明」
「才不是、这种东西……」
「那就让我见识见识吧！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「凛！！」
被狮子原的大力所压倒，凛撞上了附近的装置。
「咕，唔唔……！？」
她倒地呻吟。
但仍然试图站起来。
「真是顽强啊。
明明不动弹就好了的说！」
狮子原向凛攻去。
「我不会让你得逞的！！」
我将桌子上开机着的电脑向狮子原扔去。
我扔去的电脑被他用爪子轻轻别开。
「你给我老实呆着」
「你给我闭嘴！！」
不管是显示器还是主机，我都扯掉电源
全力向他扔去。
自然地，机器都被他粉碎了——
「你给我差不多点——」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我抓住被切断的电源线最粗的地方
向狮子原攻去。
「咕哇啊啊啊啊啊啊！！？」
狮子原触电了。
火花四散的电线牢实地顶在他的肚子上。
就趁现在！
「快逃啊，凛！」
「唉唉……」
我抓住凛的手，开始跑去。
我径直跑向楼梯，让凛先走一步。
「我们兵分两路」
「唉？」
「比起两个人，分开更容易逃掉」
「但是」
「汇合点就在我的房间。别被抓到哦！」
我推着凛的后背，开始跑路。
「秋斗！」
突然听到她用名字叫我，但我没有回头。
总之在地道里全力奔跑。
这前面要么是幽灵大楼，要么是旧校舍。
从那里应该就能到地上了。
在这里的话，肯定会被抓到的，总之得去地上。
在被狮子原追上之前。
我一边跑，一边回头望去。
那里只有寂静的黑暗而已。
「切」
不是这边，而是去追凛了么。
我马上转过头——
「唔哇啊啊！！？」
狮子原在这里。
「嘎！！？」
我没停住撞了上去，吃了一击。
巨大的爪子贯穿了我的肩膀，我在地面上翻滚着。
「可恶……」
仿佛手臂都被卸掉一样，我动弹不得。
「恶作剧过头了哦，男孩，现在起就给我变成妖魔吧」
「就算我变成妖魔……我也不会听你话的」
「就算你不听，我也会强行让你听话的哟♫」
他的眼中闪着嗜虐的光芒。
「在无限、持续的激痛中变成妖魔哇。
不会真正死的，以人类之躯感受痛楚呐」
我的下巴被踢，视野变得一片漆黑。
「……唔？　咕……」
即使睁开眼睛，眼前也是一片漆黑。
「…………这里、是哪里」
「嗯……！？　唔咕！？　唔嘎、嘎啊啊啊啊！？」
我尝试动了一下，感觉到了剧痛。
不，比起痛楚，还有沉重。
如灼烧般炽热。
「什、么……啊……！？」
我现在处于磔刑状态。
而且不是光被绑着。
我还被打入木桩。
每根手指都是。
手掌也是。
双脚也是。
「嘎！？　啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
勉强维系的地方连骨头都被弄碎了。
身体的各处都是粘糊糊的，
而且传来很粗糙的感触。
「唔呼呼，声音真棒」
「狮子、原……！」
我记起来了，我被这家伙打倒了。
「现在想要再生也办不到吧。
一直持续再生，使用妖魔之力哇」
这种事情继续下去，真的会变成妖魔的。
不，已经在变成妖魔了。
「就算你想忍耐也是白费工夫♫
你能忍到现在也算是奇迹了」
只有手臂变成妖魔的时候，我就知道是极限了，
现在已经完全超过那个状况了。
由于过于疼痛，根本无法忍耐。
连思考都麻痹了。
我开始浸泡在乌黑的感情中了。
连肉体都开始变成别的东西了。
「晚上肯定能变成妖魔了。
因为晚上力量更强啊」
「银刃小姑娘来的时候，男孩你
已经重生为狮子妖魔了哦」
「咕……那……哦！」
凛会来这里的吧。
为了与狮子原清算过去。
然后会杀掉变成妖魔的我吧。
「男孩你与银刃的战斗我非常感兴趣哦♫
看看那场面似乎也不错」
「咕……、咕呜呜……！」
我无法阻止他。
现在只能忍着不变成妖魔了……。
「话说回来，你还真能忍啊！！」
「嘎啊！！？　啊嘎啊啊啊啊啊啊！！？」
手上的木桩受到狮子原的一拳，激痛传来。
不、不行了……。
得拉回意识。
不能再晕过去了。
因为很有可能在失去意识时变成妖魔啊。
变成妖魔的话，又会逼得凛走投无路的。
她会坏掉的。
最坏的情况下，可能我会杀了她。
会吃掉她。
我不想我喜欢的女孩子变成那样子……！
「你现在的样子能忍到何种地步
就让我看看吧♫」
狮子原的目光就像野兽般，闪闪发光。
「啊……啊……啊……」
我有点感觉到周边变暗了。
但是意识已经要崩溃了。
我自己已经没法做什么了。
「……………………啊？」
屋顶的门打开了，有谁来了。
「你让我等得好苦啊。
为了你自己回复状态，
明明自己的男人都被抓了，还这么慢吞吞呐」
「闭嘴」
凛……凛么、凛来了……。
我看到的是一个平静、冷酷的女孩子。
「在学校和老娘我见面，想起那时候的事了吧♫」
「多亏你恶俗的兴趣，省得我去找了」
「你也是的，竟然在学校这么多人的地方向我刀剑相向，
真是超乎人想象的小笨蛋呢，
无所顾忌的小母狼。作为降魔师失格了呢？」
「歼灭邪恶的妖魔是降魔师的任务」
「就因为你无聊的信念，
你的朋友和她的家人都死了哦。
而且是你将他们全杀掉的，啊哈哈♫」
「你的男人也会是同样的地步呐。
可怜的他被你卷入事件，
因为你，又有人不在这世上了」
「咕……！？」
凛看向我。
看着正变身的我
「凛…………凛…………」
「竟然还留有人类的意识，但已经是极限了哟。
今晚就会变成妖魔了哇」
「……我会阻止的」
「不可能的。虽然我本想让你和男孩战斗的，
但既然没赶上，就由老娘作你的对手哇」
「让你一边体味男孩变成妖魔的绝望，一边杀掉你！」
「哦噗！！？」
狮子原的爪子刺入我的肚子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
凛摆好架势，向狮子原冲去。
「咕……！？」
「看来你没有完全恢复呢，
你自傲的速度落下了哦！」
「哈啊啊啊啊！！」
「真是慢得不像话啊。
你就像吸了血的蚊子一样不像样哟。
老实地被我击溃吧！」
「哒！！？」
凛的手臂被巨大的爪子斩裂，
她在我的面前被打飞了。
赤黑的血液从伤口处不断流出。
————血红。
又是……血红。
意识、要被吸入了……。
我已经什么都听不见了。
已经什么都看不见了。
这次是鲜艳的红色。
凛输了吗。
不，这是……
原来是我输了。
「什么！？」
我破坏了所有束缚我的木桩。
伤口也在一瞬间再生了。
「竟然不是狮子！！？」
「虎之……妖魔。怎么会」
这样啊，这就是虎之妖魔啊。
我变成妖魔了。
成了虎之妖魔。
但是和听闻的不一样。
心情差爆了。
面前这让人恼火的家伙
我想要杀掉、非常想要杀掉他。
「狮子原啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我一口气缩短了和狮子原的距离。
「唔！？　好快——」
「咕啊！！？」
狮子原在回防之前，侧腹就被斩裂了。
巨大的勾爪将肉大块挖去。
「再来一发！！」
我再一次的高速移动，拉近距离。
「同样的攻击是——」
我的勾爪被他接住了。
「这么脆弱的防御真的没关系么」
「什——么！！？」
狮子的手臂被爪子压入，关节扭曲变形。
「嗯嘎！！？」
狮子的手臂折断，他立马拉回跳开。
「比我、还要快……。力量也、在狮子原之上……」
「唔咕……何等的蛮力……！
但最后也太天真了，是自己很有余裕么？
你竟然让最大的机会溜走了呐」
狮子原的手臂与侧腹都恢复了。
「就算你速度与力量都更胜一筹，
那也是赢不了老娘的！！」
狮子原逼近过来。
巨大的爪子袭来，我同样也用爪子接住。
作为回击，我也攻击过去。
「呶唔！？」
胸口被斩裂，趁机向后退去。
「为什么、能逃掉……？」
「果然是小男孩呢。
这种小家子的打斗，你是打算打老鼠吗？」
我躲开狮子原的攻击，
向他肚子一击。
「咕唔……！？
但我都说了，太浅了啊！！」
「咕啊啊！！？」
狮子原不顾自己受的伤，
故意承受了我的爪子。
然后同时伸出自己强韧的爪子，
向我腹部的肉挖去。
虽然我能立刻恢复……。
「可恶……」
连战斗方式都没有变化。
毕竟是身体擅自动作的。
爷爷从小教导的武术
已然浸染于心了。
人类面对比自己体型大的对手时体术的动作。
我被教导以逃跑为最优先。
如果无法回避战斗的话，就为了不被捉住而保持距离。
我被灌输了 hit and away。
可能是假定了身为人类的我会遭遇妖魔的状况
而如此教导我的吧。
而现如此却起了反作用。
「注意力不集中了吗？」
「唔——！！？」
我被捉住了。
「这不是虎之力呢。因为焦急而失力了吗」
「唔嘎啊！！？」
我的手臂被折断。
我之前做的事被如数奉还。
「敢顶撞老娘，现在就杀了你！」
「咕啊啊啊啊啊啊！！？」
折断的手臂被斩落。
「哈！」
「呶哦！？」
凛投来的刀刺入了狮子原的后背。
「哈啊啊啊啊！」
凛瞄准狮子原的脑袋，使出全力。
狮子原身体反转，接住了凛的刀。
「联合真是太烦了啊，臭小鬼！」
狮子原的粗臂向凛挥去。
「咕！？」
凛被打飞，在地上滑动。
但是没有倒下。
她停下后退之势，脚一蹬地，向狮子原冲去。
「烦人的小鬼差不多去死——」
「要死的是你！！！」
「咕唔嗯！！？」
我从背后贯穿他胸口的正中。
将他的心脏完全捏碎。
「咦……两只手都、被捏碎、了啊……」
「斩！！」
包含凛全力的银刃斩落了狮子原的脑袋。
倒下的狮子原的脑袋与躯干四分五裂。
狮子妖魔化为了一缕烟，溶入了空中。
我的手臂再生了。
「…………秋斗」
我被叫名字了。
「咕……！？」
仿佛突然回过神来了，黑色冲动满溢而出。
那已经与之前所有的都不一样了。
想侵犯凛、想将她变成自己的东西，不是那些。
我想……吃掉凛……。
「咕嘎！？　唔、快……离开我」
「在你回来之前，我不会离开」
「咕唔唔……！？　不、行……啊！」
我不禁想伸出手去。
想要吃掉凛。
凛看起来很美味。
「连意识都变成妖魔的话，就回不来了。
反抗啊、求你快回来」
可怕的野兽勾爪被娇嫩的手握住了。
「你说过的，要我快乐起来。
我啊，你不在的话是没法快乐的」
「……凛、凛……」
凛的手好温暖。
好柔软。
将这肉切开。
放入口中，咀嚼。
很美味的样子。
想必会很好吃吧。
内心也能被满足吧。
「不行啊啊啊啊啊！！」
我甩开凛的手。
将残存的理性总动员起来。
我不想杀掉凛。
我不想吃掉凛。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「等等！」
我从屋顶跳下。
我的转向了与地面完全相反的方向——
我跳了起来。
我的……房间……？
不知何时我回到了自己房间。
「好热啊……」
我已被汗液浸湿。
我用衣袖擦去额头的汗。
「啊……！？」
是皮肤。
人类的皮肤。
并不是如钢铁铠甲般的外骨骼。
并不是妖魔的肉体。
「我变回人类了……！」
浑身上下都没有伤痕。
是我做恶梦了么。
迄今为止所有的事都是梦吗。
「…………你起啦！」
「凛……？」
从厨房露出脸的凛飞扑向床。
不是梦。
那我变成虎之妖魔的事也是真的了吧……。
可恶……。
「……没事吧？」
「…………没关系」
「哈啊…………」
凛露出安心的表情，深深叹了口气。
但是接着就紧紧盯着我的脸。
「竟然做出自杀这种事，真不你的风格！」
「……或许吧。但是既然变回来的话，
结果好就好了吧」
「要是你变成妖魔的话，我会负责的。
所以不要一个人乱来」
「……我知道啦」
我如此回答道。
「能走么？」
「…………还算可以」
我抓住凛的手腕，像拖着她一样，向学校前进。
「咕呼……！？　唔……哈、哈……」
凛呼吸紊乱。
吐息都带着热气。
女人销魂时漏出的艳美的吐息。
我的心跳加剧。
内心深处积存的不畅快感
涌了上来。
我勉强压住了涌上的冲动。
一瞬间直达天灵盖的那份欲望让我毛骨悚然。
我对自己的这份情感感到绝望，精神都快不正常了。
我想吃凛。
从跳楼后醒来的那天起，
这份欲望与时俱进。
一周的最后一天，我变成了虎之妖魔。
因为那个影响么，妖魔病毒没有固定住。
非常不安定，和以前一样。
不，欲望要比以前强力得多。
因为似乎会很轻易地变成
那不详的妖魔姿态。
明明打倒了狮子原，平稳的日常到来了才对。
这样一来就糟了。
所以今早也消解了欲望。
食欲很强时，性欲也非常厉害。
消解了性欲，总算是压制住了内心的欲望。
「哈呼、呜呜……哈……」
凛抓住我的手，紧紧抱住。
妖魔化的问题，我没有跟凛说。
我不想让凛再坏下去了。
况且我也不想因为自己的事情伤害到她。
所以能忍则忍。
「狼谷同学又吃过头了？」
「唉、唉唉……」
通红的脸蛋更加红了，说话也结结巴巴。
刚才在家干了一炮，让凛的肚子变得
像孕妇一样膨胀起来。
她很难堪得用手遮掩住隆起的肚子。
「唔、啊……！？」
将手从我身上放开的凛站立不稳。
「喂，你没事吧？　身体还是不舒服吧？」
「没、没事……」
汗涔涔的手紧握着手腕。
但还是腰部晃悠，步伐不稳。
「走得……太、快了……」
「今天下面栓住了，应该没漏吧？」
「但、但是……那个，摩擦到了」
裙子下光滑的大腿正
不停地轻微颤栗着。
发热的两条肉腿在裙子中
不停彼此摩擦着。
「那边的洞也有摩擦的感觉么」
「那、那种事情……不要说出来啊」
「但是我很兴奋啊」
「哈……哈、兴奋起来可、不行……」
「竟然在说悄悄话，太羡慕了啊！
「畜生啊，将狼谷同学完全据为己有……！
「和那样的美少女交往，西崎那家伙……」
余光瞥着正嚎啕大哭的男生们，
我和凛彼此紧挨着，进入校园。
「哈……啊呼唔、咕、嗯……」
换上泳装的凛，她的肚子愈发醒目了。
对此有意识的凛想要遮挡住，
但却更加强调那不输给肚子的豪乳了。
「今天的狼谷同学也色色的啊！
「泳装奶子我受不了啊！
「妊娠般的样子，太色气了啊！」
我同感。
紧身的泳装与肌肤密切接触，将其牢牢固定住，
但那乳房还是摇个不停。
「哈，咕……！？」
实在忍不住时，不会时不时抖动一下身体。
每次如此，股间雪白的肉体
都会嵌入泳装中。
明明大家还在旁边，凛却一副非常色情的样子。
我受不了了。
想猛扑上去。
最近我开始有点能理解
当时鬣狗说的话了。
女孩子看起来很美味，男人不行。
但是，最养眼的是凛。
只有凛是超格。
我想吃凛。
然后抱紧她。
欲望激荡，欲溢而出。
忍不住了。
还在上课期间，现在是自由的时间。
我注意到时，已经在凛身旁了。
「咕呼……、唔呼、哈啊啊……」
凛吐着火热的吐息，
在泳池旁休息。
「你很辛苦吧？」
「呼唔……。你、你呢……？」
「我啊……」
「噫唔！？　啊啊，你、你干什么啊……！？」
凛那肉感满满的臀部，我猛抓上去揉着。
突如其来的强力刺激让凛发出悲鸣，
她湿润的眼眸盯着我。
「光是看着凛，我就不行了，我要忍不住了！」
「为、为什么在这个时候……再稍微等会……
还在、上课中……」
「不行啊，我已经不能再等了……！」
为了让凛进一步发情，
我不停揉弄着她的臀肉。
手指陷入肉中，凛感受到这份强烈的刺激，
呼吸又变得紊乱起来。
「哈啊，呼唔，不、不行……不要、揉屁股！？
噫！？　不要揉来揉去啊……」
「真的啊……、我不行了，凛！　咕、咕呜呜！？」
我现在马上就想要将凛干得乱七八糟。
想和一起沉溺于喜悦之中。
我一边拼命忍耐着这份情欲，
一边大肆揉弄着臀肉。
「哈呜、嗯呜、哈啊、哈啊、这种事、大家还在啊、
啊啊……、会被发现的！　嗯、嗯呜呜呜呜」
阴道内残留的精液残渣
让凛的身体慢慢发情起来。
粗鲁的爱抚让凛的身体
情欲大涨。
塞入屁眼的假阳具、
肚子里满满当当的精液。
为了不被人注意到这些，
凛拼命假装着平静。
这样的凛，我愈发得想要染上自己的颜色，
将她变成自己的东西。
伴随着如此猛烈的情欲，我想要吃掉凛的冲动也
变得更强了。
「库呼唔唔、哈啊、啊啊……冷静点……！
噫嗯、哈啊、哈啊、嗯呼唔唔」
「凛你……哈啊、哈、没事吧？」
腹部装满大量的精液、后庭栓上假阳具上学，
这是凛自己说的。
为了不让精液溢出来，紧紧夹住塞入菊花的假阳具，
含有催情成分的精液
将腹部装得满满当当。
「我、我……嗯呜呜……没、事……。
嗯、嗯！　没有、问题……！」
「况且你……哈啊、哈啊、从早上开始
就发情过头……呼唔、了、咕呼呜呜嗯」
「从妖魔变回来的缘故，
精力变得更加强烈了的样子。
所以，可以吧？」
凛一边娇喘一边说教，
而我又用力抓起她的臀肉。
「噫嗯！？　你要稍微忍一下啊、哈啊、
竟然像个野兽一样不停发情……」
「我想要凛。因为我喜欢凛，所以才会发情啊！」
「笨蛋么你！？　那、那种事情……
不要一脸认真地说出来啊……！　噫嗯、咕呜……
我这边会很害羞的」
臀肉上的爱抚与我的告白让
凛的眼眸荡漾不已。
凛的脸上既有害羞也有高兴，看到她这样，
我决定再推一把。
「凛、我喜欢你……！
凛也是不会对谁都发情的吧？」
「嗯、嗯呜……
肯定是、因为你的……精液啊！
我是因为你的鸡巴牛奶才发情的……！」
「也就是说我们是相互需要的存在咯。所以啊、来吧」
「呀唔！？　库、哈唔唔……噫、咿嗯、
稍微等下……！？　唔、库唔唔唔！」
我不顾凛的制止声，拉开泳衣股间的布料，
把作为屁眼的栓的塞子形假阳具
一点点拔出来。
充满精液的屁眼
发情到让凛的理性都要崩溃了。
拉出塞子所摩擦的刺激
让屁眼产生了类似排泄般的快感。
「呼噫咿！？　不、不行啊……要出来了……！
里面的鸡巴牛奶要、唔唔唔唔！」
「是的啊。屁眼不缩紧的话
精液会漏出来的哦」
「就、就算你这么说……屁眼小穴被摩擦着
……我、使不上力啊……！　呼、呼唔！
嗯呼唔唔唔！」
伴随着塞子被慢慢拔出，
凛喘着粗气，浑身颤抖。
那到这样子的凛，我舔了舔自己发干的嘴唇。
因喜悦而发颤的凛
看起来非常美味。
「呼唔、哈呼唔、哈、啊嗯！　哈、哈呼唔！
库唔、噫、咿嗯！」
看着因排泄的快感而浑身发抖的凛，
我握着假阳具的手更加用力了。
「库呦唔唔嗯！？　噫、咿嗯！
呼噫咿咿嗯嗯！」
凛拼死制止了自己那就要跳起来的声音，
而我将带着拉珠的假阳具塞了回去。
已成为精液湖泊的肠内，
象征龟头的假阳具前端咕噜咕噜地穿梭着。
肛菊被扩张、
里面被搅着，这带来了强烈刺激。
发情的肠肉体会到的刺激给凛带来了
近乎癫狂快感。
「卡哈啊！　哈、哈唔、里面搅拌着……！
啊啊、那样的……搅着搅着……」
「屁眼小穴里面、力气、使不上来！
不行……啊啊、站、站不起来了！」
插入屁眼的凹凸不平的假阳具、
使劲地摩擦着肠肉。
身体因为疼痛般的快感而不停地颤抖着，
凛似乎随时都会倒下。
「还想要我的鸡巴吗？　比起这玩意，
鸡巴捅进去要更舒服哦」
「现、现在……呼唔、嗯呼唔、不行啦……！
库唔唔嗯！　都说了！」
「这样啊。那么在凛想要鸡巴之前，
暂且先用这个进出吧！」
「库噫咿嗯！？　哈、哈唔！　唔唔唔、噫！
库唔唔嗯嗯！」
捅入深处的棒子
又被我从屁眼里拔出。
肠壁被摩擦，肠肉被扯出，这样的排泄感
让凛翘起屁股，不停颤抖。
「卡哈！？　哈、库唔……拉、出来……
全部、拉出来吧……！」
「全部拉出来的话，精液就漏出来哦！」
「呼噫咿！？　那、那个……！　哈、咕唔……
唔、啊啊啊……嗯库唔唔、哈、哈」
为了塞住敞开的肛蕾，我又将棒子捅了回去。
这在肠壁上翻滚着的小球，
让凛紧咬着牙，发出低吼。
「我又要拔了哦」
屁眼满是肠液与精液，
我不停刺激着，让其发出声响。
侵犯凛的兴奋
让我的胯下滚烫不已。
「哈、咕唔唔！？　哈、咕嗯嗯……翻出来了！
肛门、啊！　哈哦哦嗯！」
菊门被扩张、肠肉被扯出的快感
让凛的表情荡漾。
「怎样？　差不多该鸡巴登场了吧？」
「所、所以说……唔嗯嗯嗯！　烦死、人了……！
现在……哈、哈、库唔……绝对不行」
「听到你说不行，我就愈发想要进来了！
我绝对会让你这样想！」
「哈呦唔唔嗯！？　噫、库噫咿！？
嘿啊、嗯唔唔、哈、哈、库唔唔嗯！」
舌头像狗一样伸出，气息紊乱，
凛轻轻踮起脚尖。
肠壁被持续摩擦的快感
让她的理性慢慢决堤了么——
形状优美的臀部开始自己摇动，
可以看出她在渴求着喜悦。
「哈唔！！？　呼唔、嗯、嗯唔、啊！
哈呼唔！　嗯、嗯啊！　哈、嗯唔唔」
满是精液与肠汁的珠子濡湿反光，
我拔出来时，凛也跟随着向后翘臀。
我估计着凛翘起屁股的时机，
又是滋的一声，将湿濡的珠子塞了回去。
「哦哦唔！？　库唔……哈、哈、哦嗯、
咿嗯……呼唔唔、唔啊、啊啊啊！」
「你的声音慢慢变大了」
「吵、吵死了……库唔唔……唔唔、嗯唔唔唔唔唔！
是因为……你在动、玩具啊」
面对我的指摘，凛焦急地
压低了声音。
我侵犯着这样的凛，为了让她发出声音，
激烈地抽插着拉珠。
又推回最深处。
「哈！？　咕唔！　哈咕……噫、咿嗯、
库噫咿咿嗯！」
伴随着激烈的抽插，
我的手上满是肠汁与精液。
有股令人窒息的强烈淫臭。
「呼唔、呼噫、噫咿、哈、哈、嗯呼唔唔、
库唔、啊啊、这、这个气味」
对着光是屁眼被刺激就强烈发情的凛，
情欲的芬芳搔痒着我的鼻腔。
「嚯哦哦！！？　不、不行……啊啊、我……已经 、
哈、哈、库、哈库唔唔唔……」
被摩擦到有点发肿的粉色肠肉不停颤抖着，
凛轻微反仰后背。
「好厉害的气味啊。从凛屁股里传出的气味哦！
淫臭啊」
我在凛耳旁嗫语着，刺激着她的羞耻心。
「库唔唔……闭、闭嘴！　啊啊、噫！？
嗯唔！　库噫咿咿嗯！」
迷醉的脑中什么都无法思考，
连反驳都做不到——
嘴上说着往常的台词，
马上凛的声音就变成了娇喘。
「咕、呼唔、快、快点拔出来啦……！」
「也就是想要我鸡巴插入的意思咯？」
「不、不是……库噫！？　嗯库唔唔！」
「凛的意志都是强啊」
「哈、哈、啊啊……嗯唔唔唔……拔出去！？」
我一边故意弄出声响，
一边将濡湿的珠子拔出。
「呐，狼谷同~学！」
泳池中传来同学呼叫凛名字的声音。
「等、等下……现在、先不要动……！」
「既然凛无论如何都要拔出来，那我拔了哦！」
「哈唔！？　库噫咿咿！　嗯、嗯库唔……
唔唔唔唔唔唔唔！」
「狼谷同学也快点来和我们一起玩吧」
「——————噫！！？」
被叫名字的瞬间，她的屁眼突然缩紧了。
为了撬开窄菊，
我一口气拔出假阳具。
假阳具被一边发着滋溜声一边拔出，
粘满汁液。
「哈……库唔……一……库……库唔唔……
一库……唔唔唔唔！」
凛踮着脚尖，震动着臀肉，
轻微地高潮了。
「……去了？　去哪里？」
「呼噫咿！！？　咿咿……啊啊、没、没什么……
哈、哈唔、嗯库唔唔」
「因为没有栓子栓牢，
精液正流出来咯」
一直被假阳具抽插的屁眼，
似乎菊门麻痹般，肛蕾大开。
浓厚的白浊汁不停溢出。
「屁眼闭牢！」
「嗯唔……姆、嗯姆唔唔……噫、库唔唔……
嗯库唔唔唔」
凛一边遭受体内驰骋的喜悦的冲击，
一边拼命缩着屁眼。
但是窄菊还是露着粉红色的肠肉，不停颤抖着，
没有丝毫要闭上的样子。
期间精液也不停
顺着大腿内侧滴落。
「啊啊……闭、闭……闭不上……！？
哈、哈、嗯呼唔唔、噫、嗯呼唔唔唔唔」
肠内积留的大量精液
就这样一口气喷出——
凛继续拼命忍受着甜美的排泄感。
「在这里喷精液会出大事的。
快点闭上！」
在屁眼里积留的精液放出强烈的雄性气味。
喷着精液，
她也知道了自己现在的样子有多么羞耻。
凛拼死忍着想要喷出的冲动，
不停想要闭上屁眼。
「呼唔、唔、唔唔唔……不、不行……
闭、不上……！　啊啊、啊、啊、
啊啊啊……！」
「出来了……！　这样的话……全部……唔唔唔、
要喷出来了……！」
涌上来的喜悦让她的身体松弛，
结果就是从屁眼里喷出大量的精液。
这份强烈的羞耻感，让凛的头摇得像拨浪鼓。
「果然还是用栓栓上比较好吧？」
肠汁与精液四散，
我在凛的面前不停摇晃着假阳具。
「呼唔、唔唔……唔唔唔唔……嗯、嗯唔唔唔！」
「会全部喷出来的！
喷出这么多精液，会被大家发现的哦」
「做、做吧……！　栓上吧……！！！」
无法忍耐的凛终于发出恳求的声音。
「用鸡巴？　还是说假阳具？」
「鸡、鸡巴……不行……哈、咕……
鸡巴不行的啊！」
「没办法呢」
其实我心里是想把肉棒尽情捅进去的。
但是通过欺负凛，我猛烈的情欲稍微消减了点，
这点余裕还是有的。
「快、快点……出来了……！　已经、喷出来了！！！」
自己要求用假阳具栓住自己的屁眼，
凛摇着屁股，不停恳求着。
「库噫！？　噫、不、不行了……嗯嗯嗯！
出来了！！！」
咕啵啵！！
「库哈啊啊！！？　哈、哈唔！？
嗯、噫咿咿嗯！　嗯啊啊啊！！！」
就在积留的精液推压着肛蕾，
即将喷出的瞬间——
我一口气塞回了假阳具。
翻出的肠肉也被塞回，
刚才大开的屁眼被假阳具塞栓住了。
「咕！？　呼咕唔……噫、咕唔唔……
嗯噫噫噫噫噫！」
即将喷薄而出的排泄感被打断——
要喷出的精液一口气逆流回肠内。
混杂着痛苦的快感让凛肚里响个不停，
又轻微高潮了。
「呼噫！？　咿咿……啊啊……去了……
又、又要……去了了了！」
旁边还能听到同学的声音。
不仅有女生，还能听到男生们的声音。
在日常的授课中，若无其事地做着
这等羞耻的事情。
沉溺于这种背德感中，
情欲止不住地涌上来——
「呼唔、唔……哈、哈、噫！？　库唔……
哈、嗯呼唔唔唔唔唔！」
凛看向我，一副渴求高潮的表情。
「想要肉棒了？」
我将假阳具插到底，
确认好栓牢后，看向凛。
「哈、呼呼唔、哈……嗯唔……
库、呼唔唔、嗯唔……库、嗯呼唔唔」
想要说些什么而张着口，
但很快变成娇喘声。
与此同时，她又跳动了下腰，
又高潮了。
一度昂扬的排泄感看来没那么容易平静下来——
似乎要将插入的假阳具拉出去，
肠肉不停蠕动着。
「哈唔！？　库噫咿……更、更进来点……
更里面……！　要喷出来了……！」
噗♫　噗♫　从屁眼里传来轻微的
好像瓦斯漏气的声音。
听到这令人羞耻的声音，凛满脸通红，
但还是乞求着我将假阳具
再往她屁眼深处捅。
「呶，这样可以吧？」
「哈唔……库呼唔唔……唔唔、哈、哈……
嗯唔、呼唔唔……这、这样子……可以……」
「那么我们回去上课吧？　还是说小穴要再来一发？」
「哈、啊唔、你、你总是、
做奇怪的事情，我才会这个样子……！」
「要做么？」
「身、身体变得好热……哈唔、库唔唔……
哦嚯、要变得奇怪了……！」
「嗯嗯！」
「哈库唔……！　你、你要……负起责任……！
我的屄……！」
「哦哦！？　那么我们做爱吧！」
「笨、笨蛋……！　要是被谁听到的话、呼噫……
怎么办啊！」
「当然要做咯！　好不容易凛有这个意思了！
那么我们赶紧吧……」
能操凛的喜悦
稍微舒缓了我想要吃凛的欲求。
「不行……！　这里的话、马上就会被发现的……！
哈哈、课、结束后……去学校后面……」
「嗯、绝对啊！
我很不妙了，就在学校后面，换好衣服马上！」
「声音、太大了啦……嗯嗯嗯、笨蛋……！」
说完，凛摇摇晃晃地离开了。
去了同学那边的凛
跟她们说自己下节课可能会晚点，
闻此，我也暂时老实点了。
「库唔……啊啊！？　哈、哈、等、等下、
这种体位……！？」
「我已经等不下去了！！」
来到学校后面，我立刻抱紧凛，抬起她的脚。
我早已到达情欲爆发边缘了。
我将肉伞抵上
早已湿濡不堪的阴道口——
顶开花裂，
龟头插入。
「呼唔、噫、噫咿嗯……哈、啊啊啊！
库呼唔唔嗯！」
从泳池里出来、换好衣服后，
立马就来学校后面了——
凛的身体和头发都还是湿漉漉的。
「啊！？　库唔……哈唔！？　啊啊、嗯唔……
去了！　我要去了了了！」
阴道口被大咧咧地扩张，入口附近被摩擦的瞬间，
凛就轻微地高潮了。
「唔哇，高潮了啊！」
「嗯唔唔……呼唔、唔唔、呼、
嗯呼唔唔唔唔唔唔唔！」
是因为自己先高潮而感到害羞么，
她满脸通红，压低声音，就这样迎来高潮。
一边忍着龟头压来的压迫感，
一边微微停止了腰部的动作。
「高潮表情好可爱啊。嗯，我超兴奋的！」
我一边压迫着入口附近的阴道肉，
一边将手伸向乳房。
「嗯啊！？　哈唔、呼唔、呼唔、嗯库……
嗯呼唔唔唔！」
沉浸丰轻微高潮的余韵中，乳房上传来的刺激
让她发出甜美的鼻息。
「我也差不多想动鸡巴了」
手指压入乳肉，一边轻轻撩拨淡桃色的乳晕，
一边向凛轻声嗫语。
「库唔、哈、嗯唔唔……不、不那么做的话……
你是没办法满足的……！
所以随你喜欢地动、就好了！」
肩膀上下摇动，吐出甜美气息，
凛用湿润的眼眸盯着我。
「不在凛的小穴里射出大量精液来
我是无法满足的啊！　我动了！！」
「哈唔！？　明、明明、我肚子早已满满的了……
你还想要射进来吗……」
迷醉的眼瞳望向自己早已膨胀的腹部。
后庭还是用假阳具栓着，
肠肉积留有大量的精液。
「库呼唔、嗯唔……哈唔、
肚、肚子都鼓地这么大了、唔哈、
好难为情的说……！」
是想象到自己被精液弄得肚子大大的
自己的痴态了么——
阴道缩紧，揉捏着肉伞。
「库唔！？　现在、里面变紧了。
果然凛想要我在里面射得满满当当啊！」
「那、那个……哈、哈唔、唔唔唔唔、
呀唔嗯！」
开始蠕动的阴道
想要将男根吞向更加里面而不断动着。
明明刚才光是前端插进去就让
凛轻微高潮了，
看来她恢复了些许余裕了。
为了确认，我一边用拇指捏勃起的乳头，
一边缓缓将腰向前顶去。
「库呼唔！？　噫、咿嗯！　哈、啊！
哈、啊呼唔唔嗯！」
后背靠着墙壁的凛也是
为了将肉棒含至最深处，下腹部向我压来。
粉红色的肉瓣紧紧吸入肉棒，
滋溜滋溜地向深处拉去。
性器与性器紧密结合。
大量溢出的蜜汁将隐约露出真容的肉芽浸湿，
充血隆起。
「哈啊，就要全部进去了！」
「鸡巴进来了……哈唔！？　我已经……
被干成鸡巴洞了！」
兴奋与快感麻痹了凛的理性——
为了刺激我的情欲，
她不断纺织着卑猥的话语。
「库！　凛！！！！」
我手上用力，将乳肉变化成各种形状，
腰部向上顶。
「哈呦！？　呼、嘿唔唔！　啊噫咿咿嗯！」
顶上子宫的压迫感，
让她膨胀的肚子不断跳动。
「全部进去了……最里面！」
「呼唔、唔、噫咿嗯……我知道的！
紧紧地、插在鸡巴洞里……！」
全体刚直贴紧柔软的媚肉，
蠕动着，不断捋着肉竿。
湿濡温热的阴道肉贴上肉棒，
快感传遍我的全身。
「哈唔、唔唔……嗯、哈、哈、啊呼、
噫！？　噫咿嗯！」
那是雄猛的男根填满阴道的喜悦。
发情的身体激发了雌性的本能，
被雄性贯穿的喜悦遍布那冷酷的脸上。
「唔，我继续动了哦」
我一边享受着乳肉的弹力，
一边在她通红的耳旁吹息轻语。
「不、不动的话……哈、哈唔、
这梆硬的鸡巴就平静不下来的吧……！
哈、库呼唔唔嗯」
「凛也一起动吧！
侍奉做爱也不错啊」
「侍、侍奉做爱……！？
嗯、嗯唔、嗯呼唔唔唔唔唔！」
羞耻让她的脸上染上绯红，
凛拼命摇头。
「那么我、再激烈点！！」
「噫唔！？　库、哈唔、嗯、嗯啊、哈！
哈！　啊呼唔唔唔！」
因为从泳池时就一直欲火焚烧了，
因此腰部的动作非常激烈。
温热柔软的肉壁被肉伞的颈部摩擦，
子宫口也不断被龟头撞击。
「真的好激烈！？　这样子、做的话……哈！？
库唔、嗯噫咿咿嗯！」
凛紧握住手，全身用力。
「呼唔、ふっ、呼唔唔、屁、屁股里的假阳具……
出来了！　啊！？　哈呼唔唔唔！」
阴道肉被摩擦、子宫口被撞击的快感。
用膣贪求着喜悦，身体脱力，
全身舒缓。
插入的假阳具就要脱落
「哈、库呼唔唔、呼、嗯唔、噫咿嗯、哈、
哈唔！？　唔、哈呼唔唔唔！」
渴求喜悦已经停不下来了。
抽送变得愈发激烈，滋噜滋噜，
膨腹与乳房不停跳动。
挖出阴道内积留的蜜汁，
腰部大起大落，将肉瓣翻来覆去。
「呼噫！？　咿嗯、哈、哈唔、库呼唔唔、
哈、哈、嗯唔唔唔！」
体内穿梭的喜悦在脑袋中激荡。
配合着我的动作，凛也动起了腰，
蜜汁飞沫四溅。
「凛的小穴已经很是
习惯我的鸡巴了呢！」
「让、让我变成这样的……就是你啊！
呼唔、啊！？　嗯呼唔唔！」
「每天每天……用鸡巴、狠狠操我……
库哈啊、肯定会变成这样啊……！！！」
「那么就让相互习惯的鸡巴与小穴
一起舒服起来吧！」
「哈、哈、明、明白了……做吧！
让我舒服起来吧，鸡巴……让我去吧！」
凛自己磨着我的肉棒，
是想要自己引向高潮么——
腰部上动作更加激烈了。
「哈、呼、呼唔、噫咿嗯！
库唔唔、库呼唔、哈唔！？　嗯唔唔唔！」
呼吸紊乱，乳房跳动，
凛缩紧了阴道，压迫着肉棒。
肉棒的青筋暴动，似乎要反击其压迫一样，
龟头向最深处顶去。
「呼噫咿！？　卡哈！？　咿、咿呼唔唔！
哈、库唔、噫、嗯唔、嗯噫咿咿咿嗯！」
凛最敏感的地方。
强烈压迫子宫口，仿佛要将其打开更多一样，
肉伞压上去。
「顶到了……鸡巴、
亲亲着……唔唔唔唔唔！」
「哈、哈、这样子就要射了！
差不多该去了哦！」
「就算我说不行……反、反正你、还是会直接射在里面的……！」
「嗯、我射！　直接中出！」
「哈、唔唔！？　噫、噫咿！　去了……
啊啊、我也……要去了！！！」
「那么一起去吧！」
「唔唔……呼唔、库呼唔唔唔……
啊、啊啊、啊唔、嗯呼唔唔唔唔！」
移开视线后，凛轻轻点了点头。
这份偶偶可见的可爱的动作。
这让我本就熊熊燃烧的欲火愈发猛烈。
「我射了哦凛！　一起高潮吧！」
肉棒前端顶着子宫口，一下一下地
重复撞击，进入了最后冲刺阶段。
「呼！？　噫咿、嗯噫咿咿！　呼噫咿咿！
哈、哈、嗯呼唔唔！　哈唔！　呼噫咿嗯！」
凛扬起了节奏良好的喜悦声音，
再次紧紧夹紧肉棒。
「乳、乳头也……求求你了……！
让小穴和乳头一起给我最后一击……！！！」
乳头想要疼痛般的强烈刺激，凛向我恳求道。
「好啊，乳头也来！　这样舒服吧！？」
「舒服！　舒服！　去了……要去了！
要去了啊！　哈、哈呼唔唔唔！」
「你、你也……去吧！
快、快点……一起去！！！」
为了和我一起迎来高潮，
凛一边强忍要丢身的欲望，一边拼命夹紧小穴。
「要射了凛！　凛最喜欢的精液！
让小穴喝个够！」
「我喝！　用小穴……喝精液！
我要喝了唔唔唔唔唔唔唔！」
咚卟卟！　咚卟唔！　咚卟卟唔唔！
跳动的肉棒喷出精液，填满阴道。
「噫咿嗯！？　哈、哈唔、库呼唔唔、哈、
哈唔！？　嗯啊啊啊！」
被我高高抬起的双腿不停颤抖着，
凛贪婪地口味着涌上的高潮。
「出来了……热热的、精液！　啊啊！
噫、噫咿……啊啊啊、去了！」
「还早得很呢！　正戏从现在开始！」
咚咻唔！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔！
以怒涛之势喷出的精液没那么容易停下。
从子宫口向子宫内流入了大量的精液，
凛一边享受着高潮，一边承受着。
「卡哈！？　哈唔、噫咿嗯！　肚、肚子、
唔啊啊！　要破裂了啊！」
「明、明明屁股里还有的说……！？　受不了了！？
咿咿、嗯噫咿嗯！」
「但是凛的小穴，死死咬着我的那个
不肯放开哦！」
注入的精液多到都从结合处溢出了，
但还像是喝不够一样，
阴道肉捋着肉棒。
像是要榨取更多更多的大量的精液一般，
阴道肉的压迫一个劲地加强。
「哈唔！？　唔啊……噫咿嗯！
还、还在出来……去了！　去了哦哦！」
精液弹每次注入，
凛都会迎来高潮，跳动腰部。
「嗯嗯嗯！」
我把精液与蜜汁混合，
以淫荡的水声搅拌着阴道，震动着腰。
与此同时，射精感又高涨起来了。
「之后、还要、上课的说……！！　唔啊啊！
呀啊啊啊！？」
「哈唔！？　啊啊、又舒服起来了……
去了啊！」
学校而且是室外进行淫荡行为的内疚感转变为了快感，
凛再次迎来了高潮。
「高潮个不停啊！　我也又要去了哦！
又要射了啊！！」
「啊啊啊！
啊、啊啊———————————！」
咚卟卟唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
肉棒激烈跳动的同时、浸泡在精液中的阴道
喷出了新的白浊汁。
「库噫咿！？　唔、唔啊、子、子宫……
子宫啊……！！！！」
睁大的眼睛看向
如怀孕般膨胀的肚子。
「这全部都是我的精液哦！　子孙哦！」
「子孙液、哦哦哦哦、肚子变得梆硬了……
哈唔！？　唔、啊啊啊啊啊！」
像是看到了什么难以置信的东西一样，
凛那充满喜悦的眼眸
持续看着膨腹。
「还在出来哦！　嗯！　嗯嗯！」
我腰一向上顶，满满当当的腹部就跳一下。
子宫口舒缓开，精液逆流，
白浊汁喷泄而出。
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔！
逆流的精液与喷出的精液相撞，
混合在一起。
「嗯噫！？　咿嗯、哈唔！？　唔、哈唔！
库呼唔唔、哈、嗯噫咿咿嗯！」
扬起的愉悦如野兽一般，凛那湿润的头发胡乱摇摆。
「再继续的话……我、不行……了！」
子宫膨胀得梆硬，此等巨量的精液充满其中，
凛的呼吸也变得断断续续的了。
但是，似乎要让这样的凛浸泡于更多的精液中一般，
射精仍以怒涛之势继续着。
咚卟卟卟！　叭咻噜唔唔唔唔！
「库噫！？　嗯、嗯噫咿！
我都说了我不行了啊！　嘿啊！？　嘿啊啊！」
「啊！　啊！　啊！　为、为什么……
明明已经装不下了……去了去了唔唔唔唔唔！」
腹部不断鸣叫，
贪求着极限的喜悦，凛高潮了。
被汹涌的、无法抑制的炽热雄性汁液充满
而高潮的雌性的喜悦——
我几度将引上凛高潮，让她发出欢喜的叫声。
「嗯啊啊啊！　去得停不下来……
停、停不下来啊！　库、呼噫咿咿嗯！」
我看着无法停止高潮的凛，
慢慢地缓和了射精的势头。
随着我的呼吸变得平稳，
凛的身体仍然在抽搐着，
她的眼神变得迷离，转向了我。
「结、结……结、结束、了……？　全部……
射出来了……？」
「嗯、出来了！　凛也高潮了很多次吧」
我一边轻轻揉捏坚硬的乳头，
一边一点点地拔出肉棒。
「呼呦唔！？　哈、噫咿嗯、
要、要做什么……！？」
扭啵♫　拔出肉棒后，
我向洞开的阴道里插入了
和屁眼里一样的假阳具。
因不断摩擦而麻痹的阴道肉
又被这连珠玩具刺激。
「库呦！？　呼噫、咿嗯……哈、哈噫、
呼唔唔、啊噫咿咿嗯！」
凛在享受着高潮后的余韵，
发出甜美的声音，感觉非常舒适。
「难得的精液漏出来就太浪费了啊。
而且精液滴下来也没法上课吧？」
「呀唔、库、哈呼唔、嗯唔唔唔……
带这、这样的肚子去上课……唔唔、
无法集中精神的……！」
「和怀孕一样……鼓、鼓起来。呼唔、噫、
噫咿、哈呼唔唔唔……」
大量的精液让肚子非常不像话地
膨胀起来，梆硬梆硬的。
仅剩下的一点理智，
似乎知道这不是正常的事情——
「哈唔、呼唔、库呼唔唔、但是……
被你的精液、装得满满的……！
哈、哈……呼唔、哈呼唔唔唔……」
发情高潮的身体
你是要接受精液的积留一般，
自己含入假阳具。
想要肚子里满满的都是雄性的种子。
我看着发情样子的凛，
肉棒又开始跳动了。
「呼唔、あぁ、あぁぁ……
这么多留在我的里面……
妊娠、的会……」
「我想让凛怀孕，变成我的东西。凛你、讨厌么？」
「不会啊……呼唔、库唔……啊啊、哈、哈……」
凛脸上带着迷离的表情喃喃自语，
看起来并没有不满。
「唔……呼唔、我好像又要忍不住了……」
对凛的爱，让我的肉棒又勃起了。
「现在、必须得回去上课了……」
「那么午休我们再继续吧！」
「哈啊、哈、库呼唔唔唔……嗯……。午休……」
看起来她很期待午休的情事，
凛的脸上已经浮现出艳美的表情。
看到她这副表情，
我现在就想要凛了……。
（忍耐忍耐！）
在心里告诉自己要控制住翻滚的欲望，
我暂时决定先回教室。
等啊等，终于到午休了。
我立马站了起来，看向凛——
「狼谷同学，没事吧？」
「脸上非常红，肯定是发烧了」
看着发着情、呼吸紊乱的凛，同学们都非常担心，
出声询问。
「不要勉强哦，赶紧去医务室吧」
「没错没错。
而且要是难受的话，吐出来比较好吧」
「哈、嗯唔……呼唔、没、没事……」
她一边这么说，一边抓住我。
咕溜溜溜溜溜溜！
凛肚子里传来清楚的响声。
「哈唔！？」
屄与屁眼里满满的精液
压迫着腹部，发出羞人的声音。
「喂，谁啊。哈哈哈哈哈哈！」
「库……唔唔……」
教室里响起轻轻的笑声，凛的额头上渗出了汗液。
溜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
「嗯唔……哈呼唔唔嗯……」
肚子又响了，
凛紧紧抓住我。
「谁啊？　谁啊？」
「哈哈、不好意思，是我」
为了掩护凛，我这么说道——
「我就知道！」
大家都觉得理所当然般点点头。
「就是这么回事。我要饿死了，赶紧走吧」
拉着摇摇晃晃的凛，
我握住她的手。
「库呼唔！？　哈、嗯……去、去了……！！」
光是我握了下她的手，
凛好像就轻轻去了。
膝盖发颤，
大腿内侧不停相互摩擦。
发情的凛那里传来雌性的芬芳。
这股味道让我也没有抑制情欲了。
「走吧，凛」
我想尽快抱凛。
我感觉到了胯下翻滚着，如硬拉着一般，
将凛从教室里带出。
「哈、哈、哈……嗯、嗯唔唔唔……」
我带着凛来到了屋顶。
带着她来到了谁都不在的地方——
「我们做爱吧」
我抱着她，在凛的耳边低语道。
「呼唔、唔唔……约、约定好了的啊……」
半开着嘴唇，吐着热气，
凛轻轻点头。
「那么事不宜迟」
我的手搭上凛的制服——
「啊呼！？　呼唔、什、干什么……！？」
扭动着身体，她想要从我手里逃走。
「机会难得，就全裸吧。我想看凛的裸体」
「笨、笨蛋么你……不行啦……」
「果然做爱的话，还是得一丝不挂才行！」
「不行……！　在学校、裸体的话……要是有谁来的话……」
凛红着脸，拼命摇头。
「但是那样的话更兴奋吧？」
（我也……不这么做的话，
想要吃掉凛的冲动似乎无法抑制了……）
「再、再继续兴奋下去的话……啊啊……
脑袋会变得奇怪的……」
凛虽然想要保持理性，
但声音上昂，有非常明显的颤抖。
「凛……」
「姆唔！？　呼、嗯唔唔……啾库库唔唔！」
为了夺走凛仅存的理性，我强硬得亲了上去。
凛有一瞬间因为吃惊而身体僵直——
自己张开嘴唇，迎入我的舌头。
舌头与舌头相互缠络，交换唾液，
凛就这样喉咙发出响声。
啄着嘴唇，来回舔舐，吸着。
一边持续浓厚的亲吻，我一边再次将手伸向凛的制服。
嘴唇相交，凛将身体随我摆弄了。
我将制服一件又一件脱下，然后是内衣裤，
凛都没有抵抗。
只留下鞋与袜子，凛的肌肤全都露了出来。
「上了哦！」
看到向后挺着、青筋暴起的肉棒，
凛那含着假阳具的肉瓣颤抖着。
我将假阳具从阴道里拔出——
作为代替，我将肉伞膨胀的刚直
一口气插入深处。
「呀唔！？　嗯、哈啊！　库噫咿咿嗯嗯嗯！」
阴道迎来了期盼已久的肉棒，
一边激动地起伏，一边缠络上肉竿。
「唔哇！？　小穴、粘稠不堪了啊！」
精液与蜜汁混合，好像要将肉棒涂满一样，
阴道肉不断捋着。
「是、是你……干的好事吧……！！！」
虽然凛这么反驳道，
但她早已没有了抵抗的力气了——
没有展现自己不抵抗般，她双手放在脑袋后面，
露出膨腹，承受着我的插入。
「凛也很高兴吧？」
媚肉的动作就像要把我拽入里面一样，
我配合这个动作，很有节奏地将刚直埋入其中。
「哈！　嗯、嗯噫！？　库唔嗯……
啊啊、啊啊！　啊噫咿咿嗯！」
在午休的屋顶上享受做爱。
是踌躇着是否接受这样的自己么，
凛没有回答。
但是，一向寡言的凛
一边有节奏地甜美娇喘着，
一边用肉瓣紧紧含住。
在柔乳的前端，乳头夸耀般屹立，
每次被顶，都会噗噜噗噜地轻轻震颤。
蜜汁与精液混合而成的耻汁打湿了下腹部，
此处也不输乳头，充血的肉芽挺立着。
「哈、嗯、嗯啊……哈、啊唔、呼唔、呼、
嗯呼唔唔唔嗯！」
身体接受了与我的做爱，
兴奋得硬邦邦的。
「谁、有谁会来……也说不定的啊……噫咿！？
嗯噫咿嗯！」
「那不是更加兴奋了么！」
「噫啊！？　哈唔、唔、呼唔、嗯唔唔……
呼呦唔唔嗯！！」
肉棒埋至根部，
乳房像橡皮球一样跳动，凛大声叫着。
向着高空放出喜悦的声音。
装满精液的膨腹摇晃着，
和我深深连接的快感让她不停颤抖。
「好像去了呢」
「唔唔……呼唔、嗯库唔唔……去了……。
我去了！　噫、哈噫咿咿嗯！」
与我深深连接而高潮这件事虽然让凛很不甘心，
但她还是痛快承认了。
啾噜噜噜！　啾噜噜噜唔唔唔唔！
积攒在阴道里的精液被肉棒搅拌着，
肚子发出痛苦的悲鸣。
「这、这个……好难受……！　噫、啊啊、
梆梆硬的肚子……！」
「哈啊、哈、再被射入的话……肚子……
噫咿、要破了」
脸上痛苦而扭曲，
其表情就像是在诱惑男人一样，绝美妖艳。
「好可爱哦，凛。你痛苦的表情也非常可爱哦！」
凛可爱到我想把她吃掉，
我愈发激烈得想侵犯她。
「啊啊、呼唔、噫咿……那里、
被一下一下顶到的话……哈、哈、哈、
子宫里的精液……会出来的！！！」
即便她痛苦地扭动身体，
阴道肉也没有想要放开吞入的肉棒的意思。
「我还会射新的给你的！
而且现在有我鸡巴牢牢栓着呢！」
紧凑的结合部位处
只有少量耻汁溢出。
「我就这样会拼命顶凛喜欢的地方
让你爽起来的！！」
高扬的情欲让我不顾前后地插着凛。
凛扭动着身体将下面铺着的制服弄皱，
阴道深处压迫着肉棒。
柔软松解的荡肉为了让我高潮而加强收缩，
凛高昂甜美的叫声。
「库唔！？　哈、到了……要去了！
那、那里……舒服！
明明肚子难受，却好舒服！」
一直不间断发情的凛
因子宫口被时不时地顶到而数次高潮。
「我也要去了！」
「呼唔、嗯呼唔唔！　呼、呼唔！
噫、嗯呼唔唔唔！」
「唔啊！？　变得更紧了啊！？」
「让你去……鸡巴……会让你射的！」
肚子里精液多到让其
大大膨起的程度——
被戳个不停的子宫想要
喝新的雄性种子，
捋着肉棒，捏着龟头。
「哈唔！？　呼、噫咿嗯！　去吧……
鸡巴汁……射出来！！」
凛轻轻抬起腰部，顶着下腹部，
让肌肤密切接触。
摩擦着从皮中剥出的肉芽，
自己也向高潮进发。
「凛对做爱也相当熟练了啊！」
就像我完全把握
凛敏感的地方一样，
凛也把握着我敏感的地方。
蠕动媚肉，缩紧，死死压着龟头。
「是因为你不停地干我啊……！　身体记住了！」
虽然说着很不甘心的话，凛还在贪求着喜悦。
被不间断给予的快感
让我就要射出炽热的精块了。
「噫！？　呼唔、嗯呼唔唔、变热了！？
变大了！？　啊啊啊啊！」
变得敏感的阴道肉能感觉到肉棒的反应。
我也接近高潮，凛理解了这件事——
「嗯！　嗯！　嗯！　嗯呼唔唔唔唔唔！」
媚肉兴奋地蠕动，里面积留的精液与蜜汁
一边涂抹着一边摩擦上来。
被柔肉捋着，我一口气情欲高涨，
从前端处溢出的前列腺液增多了。
「啊啊、要出来了！　库、出来了！」
「我、我也是……去了！　去了！　嗯噫！？
咿嗯、去了了了了了！」
「和凛一起去吧！！」
「一起去……啊啊！？　去了！
我……不行了啊唔唔唔唔！」
「呶，凛最喜欢的地方！　这就是最后一击！！」
「库噫！？　噫、哈噫咿！　唔、啊啊啊啊啊！」
「那、那里……舒服！
小穴里面被顶，好舒服！」
「啊、啊！　啊！　最后一击，被刺了啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凛对着蓝天发出了高潮的呐喊。
「射了！！！！！！」
咚咻噜唔唔唔！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔！
我一边听着凛高潮的声音，一边将龟头抵着子宫口，
喷出白浊汁。
「嗯噫！？　嘿啊、啊啊……里面……
嵌进来！？」
与子宫口接吻的肉伞一下一下地
向里面陷入。
这个冲击让她睁大双目——
「唔啊！？　啊啊、噫咿、
新、新的鸡巴精液……来了！　来了唔唔！」
新鲜的精液注入的喜悦，
让子宫一边颤抖一边接受。
「精液让凛的子宫舒服吧？」
我一边因射精的快感而呼吸仓促，一边向下看着凛，问道。
「好、好舒服！
子宫抖个不停啊！　嗯噫咿咿！？」
「鸡巴，让我上瘾了……！
总是这样做爱的话……！！！」
「鸡巴、呼唉唉、不和它做爱……
就不行了啊啊啊！」
「我想要你一直想着我的鸡巴啊！」
我喷洒着精液，
让子宫好好记住龟头的感觉。
「啊啊、怎、怎么这样……小穴记住了……！
子宫也记住了啊啊！！」
被我抱着，被我接种，被我给予喜悦。
就像化为了野兽，
只想着这种事情的幸福，让凛的表情变得迷离。
「哦哦！　表情非常开心啊！」
「呼噫！？　噫咿嗯、库噫咿咿嗯……不、不要……
看我脸啊……！　哈、哈！」
恍惚的表情被看到的羞耻
让凛不断摇晃着头。
「就算你说不要看，我也会一直盯着的！　呶！
再让我看看你的高潮脸吧！」
我再挺了挺腰，滋溜一下，
龟头就钻入了子宫内。
「库噫咿嗯！　噫啊啊！？　来、进来了……啊啊、
里面被顶到了……去了唔唔唔唔唔唔！」
阴道早已满载，
精液汩汩溢出。
即便如此，射精的势头仍然没有放缓。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟卟唔唔唔唔！
「库噫咿咿咿！？　怎么、怎么会这样……还有！？
唔嘿唉、出来了啊啊啊啊啊啊啊！」
「比、比刚才还要更多……
好多的射出来了唔唔唔唔唔唔！」
精液弹冲击子宫壁的刺激
让凛再次迎来高潮。
「去了！　去唔唔！
去了唔唔唔唔唔唔唔！」
午休时，屋顶随时都会有学生来的也说不定。
但是，现在的凛已经除了高潮的事之外，
什么都考虑不了了——
对着蓝天放出高潮的呐喊，
只穿着鞋子与袜子的双足敞开着，痉挛着。
「好……爽啊！　鸡巴汁、
出来好多！　在子宫里出来了哦！」
「子宫还想要再喝的吧！？」
我一边射精，一边又将龟头拧进
门户大开的子宫内。
「呀呼唔唔！？　啊！　啊！
啊啊———！　呼噫、哈噫咿咿嗯！」
「想、想要……榨出来的子孙液、
尽情往子宫里灌进来吧！」
「明明都膨腹成这样了……！　好厉害啊凛！」
就像期盼着阴道充满精液一样，
阴道肉不停地蠕动着。
配合着媚肉的动作，
咚咻♫　咚咻♫　精液不断喷出。
每次白浊汁将里面塞满，哔库嗯♫　哔库嗯♫
凛的腰都会跳动。
「哈噫咿、噫咿！？　呼、噫唔唔……
又、又要去了！　去了唔唔唔唔唔☆」
阴道肉紧紧缠络过来，我大幅磨动自己的腰，
似要将其剥离。
我一边看着精液从结合处四处飞散，
一边搅拌着阴穴，混着精液。
「库噫咿！？　新的精液……
混在一起了唔唔！」
精液还在不停卟啾、卟啾地喷出，
泛着泡沫。
大量的精液将凛的里面装满，
终于射精的势头开始缓和。
「嘿啊、哈、呼噫咿嗯！　呼、库呼唔唔！
嘿啊啊啊！　啊、噫咿咿嗯！」
被精液弹激烈打击的情况终于有所缓解，
凛也抖着奶子，喘着粗气。
「全部、射出来了！　拔了哦」
确认自己精液全部射完后，
我一边摩擦着融化的肉壁，一边拔出男根。
发出猥琐的声音，
我一边拌着精液与蜜汁，一边拔出肉棒——
「呼噫咿咿！？　啊啊、啊啊啊啊！
鸡、鸡巴拔出来的话……会漏出来的……！」
「你、你特意给我的新鲜鸡巴奶……浓厚精液、
会从小穴里出来的唔唔！」
被肉凸摩擦媚肉的快感让她又轻微高潮了，
凛发出类似痛苦的声音。
我从凛的阴道中，
拔出了沾满汁液的肉棒——
「呼噫咿！？　哈、噫咿嗯、哈噫咿嗯、
都出来了唔唔！」
以肉棒形状大开着的阴道口
那粉色的媚肉蠢蠢欲动的样子尽收眼底。
「好色啊。但是小穴不闭上的话，
精液也溢出来的哦？」
虽然有少量的精液滴落，
但里面积留的白浊汁并没有开始逆流。
「噫！？　咿嗯、库噫咿嗯！　呼唔、呼唔、
库呼唔唔！　呼啊、噫唔唔嗯！」
凛的身体不停抖动，
同时拼死闭着阴道口。
但是……。
「不、不行……！　闭不上……小穴、
一张一合地关不上……！！！」
想要喷出精液的冲动被她拼命压制，
凛摇着头。
「精液全部喷出的话，会不得了的」
「呼噫咿嗯！？　库、呼唔、哈、哈、
不、不行……出来……不行啊！」
为了不让注入的雄性种子出来，
凛不断地扭动着身子，想要闭上阴道口。
但是，先是被假阳具拴着，
又是被肉棒不断捅的阴道
还是一样大开着。
顺着阴道，溢出的精液的量
开始增加。
「嗯嗯——！　嗯、嗯呼唔唔！　嗯唔唔唔！
哈、哈、嗯啊啊啊！」
「加油！」
「不、不行……出来了、要漏出来了唔唔唔唔！！！」
凛的肚子发出响声，
膨腹不停蠕动。
似乎想要喷出精液一般，
翻出的穴肉扭动着，
凛的全身开始震动。
「噫咿！？　呀啊、呀啊啊啊……漏出来了！
鸡巴牛奶……出来了！」
「啊、啊！　啊啊！　出来了！　漏出来了！
漏出来了！！　啊啊啊啊啊！！！」
「嗯噫！？　噫、噫噫咿嗯！　呼噫！？
库噫咿咿！　啊啊啊啊！」
门户大开的屄穴再次上了栓，
我把假阳具插了进去。
准备接受喷发精液冲击的凛
因为突然的插入而发出惊讶的声音，全身颤抖。
即将逆流喷发的精液
被假阳具堵上了——
「哈噫咿！？　啊啊！　什、这是什么……！？
出不来了！？　噫、噫咿、呼噫咿咿嗯！」
「回、回来了！　热热的精液回来了！？
库唔唔唔唔唔唔！」
肚子响个不停，
精液在阴道里暴走。
「嘿唔！？　哦、哦啊！？　咻搞、
咻搞哦哦哦哦哦哦！」
想要喷出的力道看来还是很强，
正努力想要推出假阳具来。
为了封住其动作，
我将假阳具推入更加里面——
「库噫咿咿！？　唔啊、啊啊啊啊啊啊啊！
嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
凛一边流泪，一边大叫。
「再、再一下下……就能出来……的说……
噫、啊噫咿咿咿嗯！」
因为精液没有盛大地喷洒出来，
凛的声音有有些许不满。
「想喷精液吗？」
「出、出来的话……不行……！　虽然不行……！」
「也是呢。得提高妊娠的概率」
「但是……噫、噫唔、哈唔唔、嗯呼唔……
但是……」
她戊戌应该是想一边喷精液一边高潮吧。
说不定凛的心中有着这样的情欲也说不定。
「呼噫咿、啊啊、啊啊啊……哈！
噫、噫咿、库噫咿嗯……
鸡巴牛奶不弄出来的话」
凛的理性早已决堤，
或许都不知道自己在讲什么。
一边娇喘一边喃喃道，言语支离破碎。
「哈、呼、噫咿！？　库、哈噫、嗯唔、
嗯啊、哈噫咿咿嗯！」
「无论如何都想喷出精液的话，
把这个拔出来就好了吧？」
这么说着，我轻轻动了动假阳具的末端。
「不、不行……拔出来的话、嗯嗯嗯！　鸡巴汁、
要留在子宫里……！」
凛摇着头，拒绝了拔出。
「那么，一直这样咯」
凛自己这么希望的话，
一直插在里面也没关系的吧。
凛的肚子响个不停，
看到她这样，我温柔地抚摸着巨大的膨腹。
啾噜噜、咕溜溜溜溜！
课间凛的肚子还在响。
「呼啊！？　库、哈唔唔唔嗯……」
注入的大量精液每翻动一次，
肚子的叫声就会响起——
插着假阳具的双穴有点松了么，
凛很痛苦地咬紧嘴唇。
「明明吃过午饭了，又肚子饿了啊」
这次我也想用饿得肚子叫来蒙混过去……。
「嗯？　嗯？　咦？　有没有闻到什么奇怪的气味？」
「唔！？　讨厌、这个气味是……！」
松弛的双穴漏出精液了么，
我的雄汁那强烈的味道充满周围。
「喉咙、渴了……饮料、我去买」
凛摇晃着想要走出去。
（唔……不行！　明明都射过了，又要忍不住了）
我想要咬凛那白嫩的脖子。
不只是凛，
将女生们当作猎物看待这种情感，
也快要压制不住了。
「凛、我也一起去吧……」
「嗯……嗯唔……」
在被同学看到前，
凛搭上了我的手臂。
手臂上传来柔软乳房碰触到的感觉。
「库——！　太羡慕了！」
（果然……性欲强的话，
想要吃人的心情就会稍微少些）
性欲比食欲强的话，
将凛变为我的东西这种欲求就会上升。
（凛变为我的所有物的话……
想要吃掉她的欲求是不是就会消失了？）
这样的想法在我脑中闪过——
但马上这种想法
就被涌上的情欲赶到了脑袋的角落里。
「走吧」
压上来的乳房前端变硬了，
从制服上也能清楚看到。
我想要将凛变为我的所有物。
用性爱支配她，带着这样的欲求，
我带着凛出了教室。
午休的校舍内，到处都是学生们的身影。
要找个我们能独处的场所。
我向着教室有些距离的卫生间，
确认到谁也不在后，我带着凛进入里面。
「啊啊……哈、哈……嗯、啊啊……好强烈……
味道……。光是嗅到这个气味……啊啊啊」
屹立的肉棒早已
溢出了先走汁。
凛尽情吸着雄性气味，
像是再也无法忍耐一样，手指爬上了肉棒。
手指上缠络了垂落的先走汁，
开始将肉竿涂得粘糊糊的。
「你喉咙很干吧？　喝点精液润下嗓子！」
「哈、呼唔、嗯、嗯、嗯唔、库呼唔唔嗯」
不停摇着早已刺入假阳具的屁股，
凛将脸凑进刚直。
凛仿佛看着什么珍品一样入迷，
伸出了舌头。
用指腹抚摸着雁首背侧，
另一只手很舒畅地开始按摩卵袋。
「今天试试舔蛋蛋吧」
被难耐的热息吹着，
光是这样肉棒就开始跳动。
我向凛请求舔舔
满是精子的卵袋——
「嗯、啾……嘞喽……啾噜噜……嘞喽……
啾、啾噜噜唔唔……」
凛伸出滑腻的舌头，
踌躇着将舌头贴上了满是皱纹的卵袋。
「库……」
舌头接触到的瞬间，十分舒服的快感
向全身扩去。
「嗯啾、啾啪、嘞喽嘞喽喽……呼唔、库呼唔唔。
嘞喽哦……啾、啾噗噗唔唔」
用舌尖逗弄卵袋时，
凛也偷偷看着我的反应。
「呼唔、呼唔唔、啊啊、很、苦的啊……
啾噜、啾噗、嘞喽、啾噜噜唔」
用舌头伸展卵袋的皱纹，
凛很仔细地用唾液濡湿阴囊。
用手指捋着肉棒，按摩着卵袋，
来回舔弄着。
凛出神地眯着眼，
看起来就像是肉棒的中毒者一样。
「嗯库、啾、嘞喽、嘞喽……啾啪啾啪、
肚子……已经很满了……」
挺着满是精液的膨腹的凛
不时痛苦地紧皱眉梢。
「肚子难受的话，可以将栓拔了哦」
对于防止精液喷出的栓，
我给予凛可以将其拔出的许可。
「呼唔、库呼唔唔、拔、拔出来的话……
精液会出来的！　会一边喷精液……
一边疯狂地去的、不行……！」
「比、比起那个……你快点射吧……！」
用手指轻微捏着龟头，轻微刺激铃口，
凛出神地盯着我，促使我射精。
「呼唔、哈、哈……嗯、嗯唔、啊呼唔唔」
「嗯唔唔……？」
「哈姆！　嗯滋、滋、滋滋、呼咕咕咕唔唔唔！」
我正感觉到她收回了伸出的舌头——
凛却张大嘴巴，含住了我其中一个卵袋。
「唔哦！？」
「唔呼唔、咕、咕噗……鸡巴……
不停抖着呢……」
睾丸被含的快感
让我后背直颤。
凛主动含我的卵袋，并用嘴唇刺激它，
这让我的肉棒硬到向后翘。
「嗯滋、滋滋滋、啾噜、滋、啾ばば——！」
似乎是故意让我听到卑猥的声音一样，
凛发出很大的声音，吸着睾丸。
「库唔、那样……太舒服了啊……！」
「滋、滋滋……呼咕、啾噗……蛋蛋……
哦咿噫咿……嗯呼唔唔唔唔」
在刺激着口中含住的蛋袋时，
她也没有停下对肉竿的撸动。
胯下全体被爱抚的快感
让我不住地跳动着腰部。
「嘞喽哦……嘞哦……嗯咕咕、啾、啾唔、
嘞哦哦……嘞哦哦！」
肉厚的舌头压上来，
来回舔着蛋袋。
粘糊的嘴巴爱抚刺激着一个蛋蛋——
而另一个蛋蛋则由手掌转着，
给予了我比嘴巴还要刺激的爱抚。
左右的蛋蛋受到了各自不同强弱的爱抚，
这份快感让肉棒青筋激烈跳动，
溢出的先走汁的量也增多了。
「呼唔、咕……啾噜噜、蛋蛋……
含着、要上瘾了……！」
凛对我的男性性器爱不释手，
入迷地来回摆弄着。
（凛竟然变成了这个样子……）
与兴奋伴随着的，还有想要吃掉如此淫荡的凛
的欲求不断攀升。
「嗯啾、啾滋滋滋……库啾、库啾、
啾ば！　啾库唔……嗯噗噗唔唔！」
「你喜欢鸡巴的事我明白了……
但你喜欢的只有鸡巴？　我呢？」
「嗯库、啾啪……嘞喽嘞喽……啾噗唔唔……
呼唔、嗯、我不知道……」
脸颊略红，凛嘴里含着蛋蛋
如此嘟囔道。
「唉唉~！？　光是喜欢我的鸡巴
没这种事的吧？」
「嗯咕、滋、啾噜……吵死了……
你就给我老实呆着就行了！
啾啪啾啪！」
「库啊！？」
凛对手里握着的蛋蛋稍加用力。
快感与苦痛混杂的刺激
让我不禁发出了声。
「嗯啪、啾啪、滋、滋溜……啾噜噜……
库啾、库啾、滋滋滋唔唔！」
看到我这副反应，凛又爱惜地
用嘴唇抿了抿口中的卵袋。
「呼唔、嗯咕、呼唔、啾唔唔唔……快点、射出来……
嗯咕！　让我喝精液，我都说了」
手上撸肉竿的动作激烈起来，
对蛋袋的爱抚也开始变强。
仿佛出现了想要精液的禁断症状，
凛捏着龟头，促使其射精。
（我也……得赶快射出来才行……）
以猎物心态看待凛的心情
越来越强了。
要是兴奋没有压倒这种心情的话，
我感觉要疯了。
「力道再强一点！　再激烈地吸！」
「嗯滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋、滋滋、
姆呼唔唔唔唔嗯！」
为了让我射精，凛激烈地吸着蛋蛋，
撸着肉棒。
先走汁四散，
含着蛋蛋的嘴唇边缘流出口水。
「就这样！　唔、要射了！　射了！！！！」
凛的奉仕让我的兴奋达到了最高潮——
「嗯啊！　姆、姆啊、嗯卟卟卟！
嗯库唔唔唔唔唔唔唔！」
凛放开含着的卵袋，
一口气含入肉棒的前端。
「唔哇！？」
咻噜唔！　咚咻噜唔唔！！！
嘴巴光滑的感觉传到龟头时，
白浊汁飞了出来。
「嗯咕！？　姆、姆咕咕咕……呼咕唔、滋、
滋滋滋、库啾、滋滋、嗯咕咕咕！！？」
缩窄嘴唇，紧贴肉竿，
精液弹击中喉咙深处的快感，让凛表情陶醉。
这通常的男人根本无法与之比较的喷射势头与精液量，
凛想要将其全部接受。
「还是这么多……呼咕！？
咕、呼咕唔唔唔唔！！？」
迸出的精液眨眼间就
让凛的脸颊鼓了起来。
似乎有点痛苦，凛的眉梢稍皱，
但却没有放开肉棒。
「嗯咕……咕唔、呼唔、搞啾！　搞啾！
滋滋滋滋滋！　啾噜唔唔唔唔！」
大量精液在口中积留，凛动着舌头，
品味着它的味道——
凛喉咙动着，咽下精液。
「好好喝……呼唔、唔呼唔唔……鸡巴汁……
好好喝♫」
陶醉地喝着精液，凛说出了心里话。
「那我就让你多喝点！！」
「姆咕！？　咕、咕唔！？　呼咕咕咕、
姆呼唔唔、嗯姆唔唔唔唔！」
凛的嘴唇贴着肉竿，
腰像描八字一样动着。
被龟头摩擦嘴唇的快感
让凛不禁缩紧了嘴巴。
「不、不行……要漏出来了……！？　全部……
我都……要喝掉！」
「嗯啾滋滋滋滋！　呼、呼咕唔、搞啾！
搞啾！　搞库嗯！　嗯咕咕咕唔唔！」
流入食道的精液
让凛的嘴巴化为了性感带——
光是嘴唇被摩擦就轻微去了么，
凛那插着假阳具的屁股不停摇晃着。
「好舒服……好好喝……、爽啊……
你的精液！」
「咕、咕噗噗、嗯滋、滋溜、滋噗唔唔……
呼、咕、呼咕唔唔！」
「凛……这次、我射在你舌头上！
舌头伸出来……！！」
又要喷出白浊汁了。
我从紧缩的嘴唇中拔出肉棒——
「嗯啊！？　呼嘿唉！？　嘿啊啊、哈嘿、
嘿呼唔唔唔！」
像是要追着拔出的肉棒一样，
凛伸出了舌头。
我用手指捏住那条舌头，将其拔得更加出来了。
「嘿唔！？　嘿唔唔、唉！？　唉啊啊啊啊！！！」
卟溜溜！　咚咻唔唔唔唔唔！
我向大大伸出的舌头上
喷洒了新的精液。
大开的嘴巴滴落口水，
露出放荡的喜悦表情，凛看着自己的舌头。
「嗯啊啊！？　啊！？　啊呀啊！？　出来了……
鸡巴牛奶……在舌头上出来了！」
不停喷射的精液
在舌头上堆积成山。
现在自己是如此的淫荡。
凛再次确认了这件事，
一边滴着口水，一边高潮。
「别漏了，用手接住！」
「呼啊、呼啊咿……」
脑袋被喜悦之情泡涨了，
凛很老实地听从了我的命令。
伸出双手，从舌头上漏下的精液
拉着丝线垂落到手掌中。
「等会手上的精液也要喝掉哦！」
「喝掉……我……嗯啊、啊！
全部喝掉……嗯啊啊！」
「嗯咕！？　咕、呼唔……咕唔唔……唔啊……
啊啊……嗯唔唔唔！」
精液从舌头向食道滑落，
凛伴着口水将其喝下。
每次舌头都想收回去，
但我牢牢捏着固定住。
「唔唔……啊啊……噫咿……鸡巴汁……
滑下来了……啊嘿唉啊！？」
「鸡啵牛莱、味道……舌头鸡住了……
呼唔、嗯呼唔、唔唔唔唔！」
舌头上满满的精液散发着雄性气味。
这个气味与用舌头直接品尝到的精液味道
就到早已发情的凛高潮不停。
「呼噫！？　库、噫咿咿嗯……噫咿、咿咿、
哈噫、咿嗯……嘿啊、嘿啊啊啊！」
「哈、哈、嗯！　差不多到要完了！
这就是最后了！」
咚咻卟唔唔唔！　咚卟！　咚卟卟卟卟！
「律害……律害哦哦！？
还有、这么多出来……呼嘿唉唉唉！！？」
凛用喜悦的表情看着
不断喷出的精液。
（光是看到凛这副淫荡的表情
我就停不下来啊！）
虽然说是最后，
但精液也还是源源不断地射出来。
「呼呦唔唔、库唔……噫咿……嗯、嗯啊……
啊啊啊……出来好多啊……」
即便如此，射精的势头总归缓和了，
凛也想要快点喝下白浊汁，
开始有点按捺不住了。
「想要喝精液？」
「哈、哈……我想要喝……」
凛毫不犹豫地点头，出神地望着舌头上
那刚榨出来的颤巍巍的雄性汁液。
「那就以很美味的样子喝下吧」
我满意地呼了一口气，手指放开凛的舌头。
「搞啾、搞啾、呼唔……呼唔唔……
嗯咕咕咕咕唔！」
凛首先将舌头上盛着的精液一饮而下。
滑落食道的粘巴粘巴的汁液感触让凛颤抖着屁股，
然后以妩媚的笑脸痴痴望着我。
「好好喝♫」
「那么接下来就是手上盛着的份了。
机会难得，就试着用舌头舀着喝吧」
「呼啊、啊啊……啾噜、嘞喽……唔啊……啊啊、
像狗一样……呸喽呸喽、喝着……」
啜饮精液，
这是怎样一种场景啊——
手掌靠近嘴边，
伸出舌头，开始大声地用舌头舀着喝精液。
「嗯库、嗯库、啾噜噜噜、滋、滋溜……
滋滋……啾库唔唔唔！」
「果然新鲜榨出来的很美味吧？」
「呼呦唔、唔唔……好好喝♫　粘巴粘巴的……
啊啊……非常好喝♫」
「看到你喝地这么美味，我也很高兴，兴奋起来了！」
「嗯……。这个……全部、喝光……
啾噜噜噜唔！　咕哔、咕哔、咕哔！！」
光是用舌头舔取已经无法忍耐了的样子，
凛啜饮般，将精液池直接吸入嘴里。
仿佛为了缓解口渴一般，
凛喉咙发出声响，将精液一饮而尽。
「库呦唔！？　唔、啊啊啊……肚、肚子……
哈！？　嗯噫咿咿嗯！」
本来就膨胀得满满的肚子
又流入了新的精液。
肚子不断发出叫声，
凛全身僵硬。
「咕……唔唔！　呼噫咿、啊啊……
明明肚子已经很满了……喝精液……却停不下来」
「噫！？　咿嗯、噫唔唔……啊啊……嗯库、嗯库！
嗯库唔唔唔！」
仿佛精液中毒一般，
凛饥渴地饮着精，肚子更加膨胀了。
不停痉挛的身体
不断轻微颤抖——
雌性芳香从凛的身体里不断散发出来。
「既然喝完了，就把鸡巴弄下干净吧」
满是精液与唾液的肉棒
就这样顶到了凛的面前——
「唔啊……啊啊啊……我会、弄干净的……鸡巴！」
对于残余的精液，凛也喉咙一动，
一口气啜饮完毕。
「噗啊！？　呼啊、哈、哈……
噫、噫咿嗯……呼噫咿咿、哈、哈呼唔唔嗯！」
「姆咕！？　咕、啾滋滋滋……
滋噪————————！」
凛毫不犹豫地含入龟头，
吸肉棒的声音响起。
为了将尿道里残留的精液残渣全部吸掉，
凛加大了吸力。
「库！？」
「嗯咕！　嗯咕、嗯咕……
搞啾、啾噜噜噜、滋溜唔唔！」
吸取的雄汁与唾液混合，
凛将其痛快地喝下。
仿佛沉醉于这让人窒息的精液气味一般，
凛出神地用舌尖
逗弄着龟头。
「你这么做的话……我又要出来了哦！」
「嗯库唔！？　呼唔、啾姆唔唔……
呶啾、呶啾、全部……射出来」
还少许残留的精液成块飞了出来。
她很开心地接受着，
用舌头细细口味后，流入了腹中。
新的精液让肚子不停发出声响。
明明早已满满当当很痛苦了，
凛却无法停下喝精液。
「啾啪、嘞喽、嘞喽、啾啪、啾啪、
啾！　啾！　啾！」
用嘴唇摩擦着肉伞，
忍耐着涌上的喜悦之情，凛不停摇着屁股。
「莫非肚子里太满了，
想要喷出来？」
栓着屁眼的假阳具抖个不停，
凛拼死忍耐着排泄感的样子。
「呀唔！？　库唔唔……噫咿嗯、
肚、肚子被压迫着……屁股蠢蠢欲动啊」
现在要是拔出栓着屁眼的假阳具的话，
大量的精液可能一口气喷出。
我卑猥地妄想着，被嘴唇摩擦的肉棒
又立马挺立起来。
（唔啊！？　库唔……明明都射出来了……
又这样、根本忍不住啊！）
「啾库、嗯啾、呼唔、啾啪、嘞哦嘞哦♫
怎……怎么了吗？」
满是情欲的双眸
向上看着我。
（我想要……吃掉凛、库唔……
不、不行……不可以！）
「凛、就这样……我们做爱吧！」
贪求与凛交合的快感的话，应该就能抑制住这个的发作了。
我向凛提议交合后――
「嗯呼唔、库唔……哈、啊唔、呼唔……呼唔、
现现在做爱的话……我……会堕落的！」
「呼唔、库唔……嗯呼唔唔、
会变成……你的东西的……！」
射入的精液早已到达了凛的极限，
如此还要再注入精液。
化身为精液池的喜悦让身体发情，
但还是用残存的理性抗争着。
「我想……将凛变成我的所有物！！！」
「呼唔、嗯、库呼唔……啾、滋滋滋、秋斗……」
「唉……？」
凛突然叫了我的名字。
「我成为你的所有物的话……
这股冲动、就能抑制住了……吧？」
凛一边含着肉伞，动着舌头，施加爱抚，
一边如此问道。
「……你注意到了吗」
「呼唔、嗯唔、呼唔、因为和平时不一样……
我很快、就注意到了……」
「这、这样啊……。瞒着你，抱歉了」
「啾噗、滋……。支配、我的话……
就能消除这股冲动的话、就尽管……做吧。开始吧」
「到底会变成什么样，我可不清楚哦」
「不行的话……吃了我也没关系。我不会后悔的……」
「凛……！！！」
「你失去自我的世界……。
我不想要、所以……」
「那种事情绝对不要！　绝对不要！」
「做吧……。用鸡巴……
把我、变成你的所有物吧……！！」
「凛！！！！！！！」
凛的手放在马桶水箱上，我从她的阴道里
拔出假阳具，用溢着先走汁的肉伞
摩擦着红肿的肉瓣。
从肉裂里也不断溢出精液，
龟头直接将其顶回去，腰部慢慢向前顶着。
「嗯啊！？　噫、库噫咿咿嗯！　哈、哈唔、
啊啊、嗯呼唔唔唔！」
本来即将溢出的白浊汁块，
又同刚直一起回到了里面。
膨腹抖动着，肉壁被摩擦的刺激
让凛发出甜美的声音。
「嗯呼唔唔、呼、噫咿嗯……小屄、
虽然里面满满了、鸡巴还是……进来了！」
「因为是我专用的鸡巴穴啊」
「没、没错……！　噫、噫咿、哈、哈、
你专用的鸡巴洞……」
接受着我的话语，点点头，
媚肉粘巴地缠着肉竿。
被濡湿的秘肉包裹带来极大的快感。
肉棒深埋至根，
我看着结合部位，确认着我与凛的结合。
积留的精液汩汩溢出，
拉着丝线垂落着。
「呼唔、哈、哈、噫咿嗯……
小屄被塞得、满满的！
库噫咿咿嗯！」
一直发情着的凛终于尝到了被贯穿的快感，
表情迷离，阴道肉蠕动着贪求肉棒。
肉竿插到阴道深处，不再动弹，
媚肉急不可耐地缠过来。
「哈！？　嗯啊、库唔唔……动、动起来！
像平时一样、往里面……插过来！」
湿润的眼瞳看向我，凛求求我贯穿她。
看到凛苦闷的样子，我想要让凛沉溺于喜悦之中。
让凛痴迷于我的肉棒，这股情欲在我内心似要爆裂。
「嗯嗯嗯！」
「嗯啊啊！？　库呼唔、噫、噫咿嗯！
啊啊、对、对……就这样！　爽！」
凛有感觉的地方。肉伞向着子宫口押去，
施加压迫。
敏感的地方被戳被捅的快感
让凛的表情充满喜悦。
「你也、哈唔、嗯呼唔唔、
爽、爽起来……！！　嗯嗯———！」
凛点了点头，阴道肉又开始蠢动，
同时开始爱抚肉竿。
彼此一边贪求着性器，
一边一起向着高潮昂扬——
栓着屁眼的假阳具也被一点点挤出。
「想要棒栓拔出来吗？」
「呀唔！？　啊啊、那、那个……
现在碰到它的话！　呼、噫唔唔！！！！」
「想要从肛门出来，所以一直蠢动吧？」
我握住棒柄的部分，
慢慢地将其拔出。
「呼噫咿！！？　哈噫、咿嗯！　库噫咿嗯！
嗯啊啊啊啊啊啊！」
凛的表情淫荡地迷离，
假阳具被拔出的快感让她大声叫着。
精液与肠汁濡湿发光，
连珠拔出，扩张着屁眼。
「不要、全部拔出来……！　肛门、
会闭不上的……！　唔、唔噫咿！　拔出来的话……
哈、哈呼唔唔、精液会漏出来的！」
似乎是不想要屁眼里积留的精液
全部喷出来的样子，
凛激烈地摇摇头。
「要出来就出来好了啊！
肚子、很难受的吧？」
「呼唔、噫、咿嗯……。
你的子孙液、我想要装满……！」
凛的表情绯红，不停喘着粗气，羞耻地嘟囔着。
「哈、库呼唔唔、嗯、嗯唔、屁眼小屄……
让它就这样装着鸡巴牛奶吧！」
「凛……！！！！」
想要变成我专用的精液桶，对于凛的这份精神，
我内心无法遏制地涌上爱意。
「那么不全部拔出来。嗯！
就动着这个，让你爽个够吧！」
我只是想要让凛也感受到快感，
一边拿着假阳具，一边开始了肉棒的抽插。
「嘿啊！？　哈唔、呼、嘿呼唔唔……哦、
嚯哦哦！？　屁眼屄与小屄同时！？」
「摩擦着……！？　嗯噫！？　噫咿、被贯穿淹……
变得好爽啊！！？」
一直积留着精液，双穴变得十分敏感。
感受着被假阳具与肉棒摩擦的快感
凛隆起的乳头不停震动着，十分有感觉。
「假阳具又回来了哦！」
「和鸡巴一起，屁眼屄也一起捅进来！」
想要强烈的刺激，凛自己发出卑猥的请求，
摇动着屁股。
我向凛点头的同时，腰向顶了过去。
「库噫咿嗯！？　哈、哈唔、呼啊！？
嘿啊啊啊、哈噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
肉棒贯通着阴道深处，仿佛要将
积留的精液涂满、浸入媚肉。
假阳具重新推了回去，
张得圆圆的红褐色肛肉也被带了回去。
二穴被同時贯穿、深处被填满带来无上快感。
「啊啊……舒服！　好舒服啊！　这个……
里面被不停摩擦着，太舒服了！」
凛好像轻微地高潮了，
腰部跳动着，口水不停滴落。
阴道肉的紧度不断加强，促使着我射精，
肉壁似要将龟头压扁一样。
「又要拔假阳具咯！」
「嘿嚯哦哦哦哦！！？　噫咿嗯、哈、哈唔！？
呼唔唔、嘿啊、哈噫、嗯噫咿咿嗯！」
刚插入的肉棒被拔出的同时，
假阳具也被拔出了。
「翻、翻出来了……屁穴与小穴肉、
被翻出来了唔唔！」
媚肉与肠肉被刺激的排泄感、咻♫　咻♫　地
从穴的隙间喷出白浊汁。
「哈、哈、呼、噫唔……啊啊啊……
去了……又、又要去了唔唔！」
「尽情地去吧！」
「你、你也……唔啊！？　去吧！
这次我们一起……呼嘿唉唉唉！？
高潮吧！」
希望与我同时迎来高潮，
凛加强了秘肉的蠕动。
「想要一起去、和鸡巴一起……哈、哈、
高潮！！！」
「屁、屁穴、就那样不用管啦！
鸡巴操过来！
操到小穴的最里面来吧！」
与娇喘声一起发出的、是卑猥的渴求。
「去了哦、小穴的最里面！！」
腰前后成碾磨，
肉棒的抽送不停，
假阳具的前端摩擦着屁眼的入口。
菊皱舒展的动作让凛的屁眼也非常有感觉。
「屁、屁股的入口……非常！　舒服！　舒服啊！
呼唔、唔！？　噫呼唔唔！」
「知道了这么舒服的鸡巴的话……
我、我会不行了！！　没有鸡巴的话……
我会活不下去的啊啊啊啊！」
我深埋阴茎前端的同时，
用假阳具的珠子扩张着入口。
与肉棒一起塞入的快感，
她一边身体颤抖着，一边贪求着。
「凛成为我的所有物！
所以何时何地都会让你舒舒服服的！」
「唔啊！？　哈、哈唔、噫咿嗯！
库、噫咿、噫啊、哈噫咿咿嗯！」
「不管何时何地，只要你想要做爱，
我都会奉陪的哦！」
「啊啊！？　噫、咿咿……成为你的所有物……
做爱上瘾了……！！！！」
「凛可以吧？」
「没、没错……所以……去吧！
用你的精液、标记我的小穴！
你专用的小穴！」
「啊啊！　好的哦！　嗯嗯嗯！！」
怀着高昂的喜悦之情，我摇动着腰部，
一口气进入了最后冲刺。
「呼噫！？　库噫咿！　嗯、嗯啊！
哈唔、唔！　嘿啊！？　嘿啊啊啊嗯！」
「快要去了！　我就要去了哦！！」
「去吧！　去吧！　去吧♫　我也要去了！
一起去吧！！」
一起迎来高潮的喜悦
让凛发出节奏良好的欢喜声音，
子宫口顶着我的龟头。
「库！　我就这样射了哦！！」
「おほぉ！　就这样、鸡巴亲着子宫！
在子宫里出来吧！！！」
「噫啊！？　呼、噫咿咿咿！　去了！　去了！
哦、哦！　去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！」
「库！！直接在子宫里射了！！！」
咚咻噜！　咚卟卟卟卟卟卟！！！
「库噫咿咿！？　唔啊、啊啊啊啊啊啊！
射……了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
龟头与子宫口接吻着，喷出精液。
热汁化为奔流，向子宫里流入。
承受着冲击的凛因腹部的张力而表情歪曲。
但是，被播种的喜悦很快
就传遍了全身——
「呼啊！　唔、呼噫咿咿！
精液出来好多……要受精了唉唉唉唉！！！」
凛自身想要精液，一下一下地向后拱着。
「现在才刚要开始哦！！！」
我的精液让凛沉溺于喜悦之中。
用做爱支配凛的快感
让我精液越射越多。
「呼噫！？　噫、嗯噫咿咿！　噫咿嗯、呼噫咿！
啊！　啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜！　咚卟卟唔唔！
反抗着阴道肉的压迫，肉竿在阴道内大幅度跳动着。
露出的乳房不停跳动，
凛一边向后仰着，一边叫床声不断。
「去了唔！　呼噫咿咿！
去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！」
完全放弃了抑制声音，
凛一味渴求着喜悦。
「声音这么大的话，可能会被别人听到哦！」
「被听到也没关系……
你的所有物、我已经变成了！
已经做爱上瘾了啊！！」
「别、别人怎么想都没关系！
只要、只要你想要……都没关系！」
「啊啊！　凛！　凛！！！」
我无法忍耐住心中的爱意，
一边继续射精，一边用肉棒再次搅拌着阴道。
「库噫！？　嗯噫咿咿嗯！　呼噫、哈噫咿咿！
啊♫　啊♫　啊啊———！」
「还要再舒服哦！　你这里也喜欢的吧！？」
我一边对子宫施加压迫，
一边摆弄着手上的假阳具。
「噫唔！？　唔噫咿咿嗯、那、那里……
被、被弄的话、
屁眼小穴也要去了唔唔！！！」
「屁眼小穴与小穴交互去吧！！」
「唔嘿啊！？　唉啊啊、嘿唔唔唔！
高、高潮得停不下来了！　唔啊！？
又要去了唔唔唔！」
毫无喘息的机会，一直被弄到高潮的凛，
这次又来到了绝顶。
我拿着假阳具的柄，将其慢慢拔出，
期间肠肉也随之被翻出。
「嘿唔！？　唔噫咿、咿、咿咿！
呼呸唉唉唉唉唉！」
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔唔！
「好厉害！　好厉害啊！
鸡巴汁一直出来！　呼噫！？
库噫唉唉唉嗯！」
「刚才是因为哪里高潮的，屁小穴？　还是说子宫？」
「被射入精液，子宫去了！！
溺在鸡巴汁里，子宫高潮了！」
「那么接下来轮到屁小穴了！」
我将手上假阳具的前端
来回弄着屁眼的入口，刺激着它。
「库呦唔唔！？　嘿唔、呼噫咿咿！
嘿啊、哈嘿唉唉唉！　去了去了去了唔唔！」
「屁眼小穴能高潮的吧！？」
「屁、屁眼小穴哦哦哦哦哦！
被戳弄着，屁眼小穴去了唔唔唔唔！
哦噫哦！？　哦、哦！　哦嚯哦哦哦哦哦！！？」
「嘿唔！？　唉啊啊！　啊♫　啊♫
这、这次是小穴、用小穴高潮唔唔唔！」
「我、我已经分不清了……
是、是哪边让我高潮我已经分不清了啊！」
涌上来的喜悦让她屈服。
沉溺做爱的喜悦中，
凛狂乱地高潮着。
凛早已沉浸于无上的喜悦中，以致自己都无法支撑身体，
我继续向她的屄里毫不留情地注入精液。
咚咻噜！　咚卟卟卟！　咚噗唔唔唔！
「くひィッ！？　已经、记住了あああ！
おへぇっ、你的精液的、味道、感觉、
气味……全部都刻入我身体里了！」
「小穴也好子宫也好、哦哦哦！
屁眼小穴也好！　嚯哦哦哦！？
是你鸡巴和精液专用的哦哦哦哦哦！！！」
「我还要喝！　用子宫大口地喝！
中出我！　往我子宫里直接射进来！」
「啊啊、凛！　好高兴啊！」
「我也很高兴！　喜欢的人的精液
喝了好多，好高兴啊！」
咚卟卟卟！　咚卟！　咚卟卟卟唔！
被精液腌入味的子宫高潮不断，喜悦万分。
我一切抽插着肉棒，一边将所有的精液注入。
「凛已经是我的所有物了啊！　很痛苦吧？
已经可以将精液排出来了哦！」
凛已经对我的精液中毒了。
已经成为我所有物的现今，
已经没有强行让精液留在她体内的必要了。
已经可以排出屁眼里的精液了，
我对凛轻声说道。
「哈、呼、噫唔唔……不、不行！
要是拔出来的话，光是这样……我就要去了！
我会喷着精液高潮的！」
「可以哦！　就让我看看吧，凛的喷精液高潮！」
「不、不行……不行啊……！」
即便说着不行，凛还是期望着假阳具被拔出来，
屁股不停摇晃着。
「嗯……！！！！！！」
啾砰！！！
「唔啊啊啊！　噫、咿咿！
呼呸嘿唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！」
拔出肉棒的同时，
我也啾的一声拔出了假阳具。
焦喽喽喽喽喽！　焦啵哦哦哦哦哦哦哦！
不断积攒的精液化为奔流，
从洞开的双穴中喷出。
同时还有水声传来。
「出来了唔唔唔！　塞住的东西全部
都出来了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
叭溜溜！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
凛每次摇晃浑圆的屁股时，
那里面就会有大量的精液喷出。
即便如此，凛的精液喷出也没有停下，
还不停撒着尿。
「去了☆　唔啊，
鸡巴牛奶喷着！
拉着小便，喷着精液，高潮了唔唔唔！」
无上的快感让她不可遏制地表情崩坏，
只能一味地贪求淫悦。
屈服于我的肉棒，成为我的俘虏，
光是看看她的脸，这种事就很明显了。
「库噫……咿嗯、噫咿咿咿！
出来了出来了出来了！
又、又要出来鸡巴汁了啊啊！」
叭溜！　叭溜溜溜溜唔唔唔！
卟哔哔哔哔！　卟哔咿————！
「好、好厉害的声音啊、屁眼小穴、
卟噫卟噫响个不停啊☆」
一边继续喷着精液，一边贪求喜悦的凛的痴态，
让我心中曾如洪水猛兽的感情安静了下来。
凛已经完全是我的所有物了。
让其屈服的成就感，让我心中泛滥的
想要吃凛的冲动消失了。
「凛是我的东西，我的女人！」
「你、你的东西……。唔嘿唉……你的、
女人……哦、啊哦哦……」
高潮脸上浮现至福的笑容，
阴道与屁眼洞开着，凛一脸幸福地闭上眼帘。
从那之后过了四个月了。
那股食欲再也没有出现过。
凛好像很美味，
这种可怕的感情已经不记得了。
虽然性欲还是很强。
让凛堕落，成为自己的女人，
满足了自己内心最深处的欲望，说不定是因为这样。
「呼呼，太好了」
「谢谢你了，凛」
「这也是我的愿望」
像是放心了一般，凛很高兴地微笑着。
温暖的笑容。
「现在我非常快乐。谢谢」
「哦」
凛还是第一次向我道谢呢。
太感动了，都发不出声音了。
「好了好了，就算不秀恩爱，我们也明白的哦」
「真好啊，相思相爱。我好憧憬啊」
「狼谷同学，也快点介绍个男生给我啊」
「现充爆炸吧——！」
凛的手机响了。
「兔本爷爷……」
凛的表情变得严肃。
最近兔本老人向我们委托了一些降魔师的工作。
电话挂了后，凛的脸上满是惊讶。
「怎么了？」
「吃妖魔的蛇妖魔出现了」
空气冻结了。
那之后我们等了好长时间。
但是龙泉并没有出现。
「肚子好饿啊。边等边吃点东西吧」
我取出了果冻和棒状的营养食品。
「你事先准备好的吗？」
「跟凛学的啊，能进食时就进食。
说不定我们还会白等啊」
我分了凛一些，两个人开始大口吃起来。
「营养食品在现在这种时候还是很有用的。
但是回去的话要好好吃饭哦」
「……我可以陪你」
「真的！？　约好了哦！」
「安静」
「好，我这就考虑菜单」
「哈啊……」
笨蛋么你，她叹的口气似乎是这个意思。
但表情看起来舒展了这许多。
「……话说回来，我们真要白等了啊，
不知不觉中已经到晚上了啊」
告诉他场所的狮子原也没有出现。
说不定龙泉现在正
追着狮子原呢。
要真是这样的话，我们就真要错过了。
「你就读下这个，老实点」
我从凛手上接过研究日记，没办法只能哗哗地翻阅。
翻开后首先映入眼帘的是
西崎这个名字与灭亡这些词语，然后是——
「围绕西崎展开的妖魔之间的争斗么。
这好像是发生在十二年前来着」
「没错」
「那时候凛已经是降魔师了？」
「我正在修行中，等着父母的归来」
「嗯？　等着？」
「这块妖魔之间的争斗，降魔师也参加了」
「……唉？　也就是说」
「我的父母也参战了」
「等下等下，为什么降魔师也会参战啊？」
「消灭妖魔是降魔师的任务」
「因为妖魔集合在一起，所以打算一网打尽吗？」
凛默默地点了点头。
虽然只有一瞬，但我看到她咬紧了嘴唇。
难道凛的父母……
「我父母死在了那里」
「这样啊……」
「虽然很伤心，但我也很自豪。
果然凛很坚强，和我不一样。
「我也一样，差不多在十二年前。
我父母去世了」
「……这样」
「为了保护不听话的我」
我觉得这也很棒」
她以认真的眼神看着我。
「莫非你在安慰我？」
「我、我只是想到什么、说什么而已……」
这次她是满面通红，
看向另一边。
「谢谢啊」
「因为闷闷不乐的你让人感觉很奇怪而已」
「哈哈，也是啊」
「羽地事件的话题到此为止」
凛改变了话题，我继续翻着日记。
但是我的耳旁仍萦绕着羽地这个词语。
「说到羽地，虽然因为太小而记忆不太清楚，
我似乎有住过羽地的记忆——」
我和凛相互看了下。
感觉听到也什么东西相互碰撞的声音。
「没听错！　这是——」
「在战斗」
金属与金属火花四散的声音传来。
然后又感觉到了地板的震动。
不在这个房间。
「在外面」
「我出去，警戒好」
凛看来也感到了，
在坑道里战斗的大概是狮子原与龙泉吧。
坑道内响着撕裂空气的暴风般的声音。
其中还能听到狮子妖魔的咋舌声。
「真是的，好不容易撞到的怀里子，
还是没法像样地战斗」
传来的只有狮子原的无语之声。
并没有蛇之妖魔龍泉的身影。
我正这么想时——
它突然出现在狮子原的后面。
以极快的速度向狮子挥去爪子。
这本是从完全的死角处发出的攻击，但狮子原——
像看穿了一样抓住蛇的手腕。
「给我差不多点，蛇混蛋！」
狮子巨大的爪子发出呜呜声。
意欲将蛇斩裂的刀刃裂风挥下。
「切」
龍泉用尾巴刀刃弹开了狮子的攻击。
那一瞬间，它从狮子的手上逃脱，身影再次消失。
它就这样活用着在地下移动的能力战斗着。
这样一样，狮子原虽然力量更强，却也没法简单获胜——
「唔、这边么！？」
本来我们正在远处观战着，龍泉突然出现在我们面前。
「不要无视老娘啊，蛇混蛋！！」
被伤到自尊心的狮子原
以猛烈的速度迫近。
但是更快的是——
「哈！」
在我前方的凛向着蛇挥下银刃。
凛的刀刃漂亮地捕捉到了龍泉。
「干掉了，一刀两断！」
「不对，没有打中的感觉」
从天灵盖处一分为二的蛇妖魔
就像纸一样轻飘飘地落入地面，消失了。
就像是皮革制成的人偶一样。
「假的！？」
「没想到是脱皮！？」
三人惊愕中，龍泉又出现了。
「别给我随随便便出现在人身后啊！」
感觉到气息的狮子原
爪子横向一挥。
也是将身体一分为二，但是——
「这也是假的！？」
由愤怒巴驱使着攻击，狮子原的身体
大幅度地跳跃。
「切！？」
狮子原侧面出现了蛇妖魔。
趁着狮子原动不了的时机。
「嘎！！？」
龍泉斩落了狮子的手腕。
「别给老娘得意忘形了！！」
狮子原立马挥下了强韧的爪子。
但是狮子抓到的只有
蛇脑袋的一张薄皮而已。
蛇妖魔躲过了狮子原的攻击，身后退去。
而且其手上还握着狮子妖魔的手臂。
「糟了！」
龍泉将狮子原的手臂整个吞下。
「快逃！」
就在凛大声叫的瞬间。
蛇妖魔扬起咆哮。
其声如地鸣，坑道嗞嗞地
震动着。
「唔哇！？」
以龍泉为中心，甚至卷起了强风。
被这股风吹到，皮肤都会发疼。
寒毛直立。
「何等的妖气……」
凛连狮子原都不曾害怕，这时却是脸色发青。
「切。真是不得了的怪物」
狮子原冷静下来，摆好姿势。
蛇妖魔大叫着开始跑动。
这次既没有逃，也没有躲。
而是向着狮子原正面攻击。
「胆子不小啊，烂蛇！」
正当狮子原要挥爪子的时候。
「什么！！？」
「加速了」
龍泉中途加速了。
然后在狮子原看丢之时，飞到他怀里。
「呶啊！！？」
蛇强力的爪子刺穿了狮子原的腹部。
攻击并没有停下。
「哦！！！！！？？？」
狮子原胸口受了龍泉一拳，飞了出去。
狮子巨大身体
一口气飞到了楼梯的通道上。
狮子原被强制扔到了地上。
蛇妖魔向狮子追去。
「那家伙太快了吧！」
现在的速度说不定还在凛之上。
它吃了狮子妖魔的手臂
力量增强了。
「我们快逃吧，凛！」
「你快逃。那种东西我没法放着不管」
龍泉立马回来了。
这次的目标是我们。
「快走吧！」
我抓起凛的手，就开始跑。
「你一个人——」
「这是太不利了！　必须到上面去！」
「但是」
「那家伙要追上来了」
「唔哇，来了！！」
凛也开始全力跑了。
目的地是旧校舎的鬼楼。
「可恶，要被追上了！」
「就这样快跑起来！」
凛总算是接住了跳过来的蛇的爪子。
但是接着的便是呼啸着的尾巴迫近。
凛很吃力地防住了如薙刀般的尾刃。
「呀！！？」
凛被强力地打飞了。
「赶上啊！！」
等我注意到时，我已经跳出去了。
明明是完全赶不上的距离。
赶上了！？
在凛撞上墙壁前，我抓到了她。
这是我平时根本无法想象的速度。
「跑了哦！」
我立马起来，全力跑走。
龍泉穷追不舍。
就在这时，我看到了坏掉的门。
「是出口！」
前面还有一个。
应该是狮子原破坏后进来的吧。
我们飞跃过被破坏的门，向楼梯跑去。
那里就是我们捡到龍泉文件的地方。
出来后果然是旧校舍。
「我们兵分两路吧」
「你在说什么啊」
「你还想要战斗的吧？
我来当诱饵，我也只能帮上这点忙了」
「要攻蛇不备很难，
但要赢只能这样了」
「你打算使用妖魔之力吗？」
她严厉地盯着我。
「我自己都不知道怎么使用。
我不会使用的，相信我」
下面传来了龍泉的咆哮。
「拜托了！」
「啊」
我跑了出去。
「太烦人了啊，蛇妖魔你这个混蛋！
这边这边！」
我尽可能发出脚步声，边叫边上楼梯。
我跑入了一楼的教室。
然后我连喘息的机会都没有，就感觉到了龍泉的气息。
「唔……！？」
蛇妖魔简直就像是从地板冒出来一样突然出现。
姑且算是当诱饵成功了吧……。
咆哮着的蛇向我飞来。
「我怎么可能被你吃掉！！」
我抓起堆积如山的椅子扔了过去。
但对蛇妖魔毫无用处。
飞来的椅子单手就甩开了。
因为是以前的东西，应该是有相当的重量才对，
但它就像是拂掉烦人的虫子一般轻而易举。
「可恶！　可恶！！」
我将手边的东西，不管是椅子还是桌子都一股脑地扔过去。
蛇咆哮着，似乎说是烦死了一样，
踢飞一切，不断靠近。
「库……！？」
比起我扔破烂儿的动作，
对面到我面前的速度要快得多。
长有凶暴爪子的手臂袭来。
斩裂空气，斩向我。
要被干掉了！
发出惨叫的不是我，而是蛇妖魔。
「哈！？」
我抬起头，异形的肉体被银刃贯穿。
这是……！？
蛇妖魔的背后是凛。
现身的凛手上并没有刀。
银之刃漂浮在空中。
而且不是一把。
「白银王之牙、连续具现」
三把增加为了五把。
五把变为了十把。
二十把，不，还在增加。
封印在空中的银刀显露了真身。
从看不见的鞘解放出来，其刀身闪着暗光。
「银——无限显现」
作为凛的凭依体的狼——白银王。
其强力的牙齿在空中无数地具现化。。
那是银之群。
连黑暗都能撕裂的刀锋全部袭向蛇妖魔。
简直就像是想要守护族群的真正的狼一样
勇猛、凶狠。
威吓的低吼上昂。
「显现完了」
一瞬间，眼前这光景
就像是弄翻了武器库一样。
这是压倒性的暴力。
不，简直就是小规模的战争。
其指挥官手挥下。
「银三の型——————歼！」
在空中待机的银刃飞去。
刀刃们带着火星暴动着，离开了主人的身边。
就像箭矢一样。
那是我的肉眼无法捕捉到的豪速。
银之闪光。
无数的狼露出牙齿，飞扑过去。
「唔哇！！？」
我从蛇的背后逃脱。
銀刃的集群向龍泉袭去。
银光刺穿了蛇妖魔以坚硬鳞片为铠甲的肉体。
肩、腕、胸、腹、足——。
毫不留情地将其刺穿。
以怒涛之势连同后面的破烂儿一起吹飞。
「银——再显现」
残弹少了后，立马补充。
空中又有几把、数十把刀从鞘中拔出。
新的武器库打开了。
「去吧，一齐扫射！」
在指挥者的命令下，
看不见的士兵们取出刀，再次突击敌人。
那是能将这旧校舎破坏的威力。
堆积如山的破烂儿与窗框、壁板都被吹飞了。
仿佛军队向着仅仅一人的敌人
一齐投掷投枪一样。
蛇妖魔除了承受刃雨，别无他法。
牙齿、尾巴，连外骨格都被挖掉。
能被叫做体内的骨头的东西都已化为齑粉。
身体插满了刀刃，多到已经刺无所刺了。
「库——————！！？」
突然凛叫了起来。
扫射停止了。
展开的武器库也消失了。
战争停止了。
「哈啊、哈啊、哈啊！」
集中力断了。
肩膀大幅摇摆，喘着粗气，
就像站着晕眩一样摇晃着。
但是、
「成功了，凛！」
就在我发出这句话时。
妖魔发出咆哮。
手臂一闪。
「真的假的！？」
「库唔唔……！？」
异形弄掉了刺入自己身体的大量刀刃。
被折断四散的银刃消失得无影无踪。
与其同时，蛇的身体也瞬间恢复。
「这是怪我吧！？」
怪物发出怒吼。
然后拔出刺在附近的刀，向凛扔去。
「凛！」
「唔……！？」
听到我的声音，凛总算是及时取出了刀、
「啊！！？」
飞来的刀刃幸运地命中了刚拔出的银刃。
但是凛并没有撑住，被打飞了。
她已经倒下，无法动弹。
蛇妖魔不可能错过这个机会。
蛇之异形向凛跳去。
「你也别忘了我的存在啊！！」
我尽力投掷着桌子或椅子的碎片。
蛇妖魔轻松地挡开了破烂儿。
但是它停下了脚步，向这边走来。
「刚才你想要吃我的，对吧。
是个男人就不要因为些许碎事就改变目的啊，龍泉！」
我再次将瓦砾扔去。
然后立马逃走。
发出满是怒气的咆哮，怪物向我追来。
「秋、斗……」
成功将它从凛身边引开。
我跑到了走廊里。
现在开始才是问题所在，但总之快跑。
虽然不知道往哪逃，但总之全力疾跑。
为了不踩空床板，我全神贯注地奔跑。
教学楼的入口映入眼帘。
我感到背脊发凉，正要转身。
拳头直扑我门面。
那是覆盖着坚硬鳞片外皮的蛇妖魔的拳头——
我身体向后翻转，同时跳跃。
我胸口受到也强烈的一击。
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
我猛得飞了出去，到了校舍外。
我滞空了相当长的时间，然后落到了草地上。
然后卷入杂草，在地面上滑动。
「咕哦……」
我总算停下了在地上打滚。
但是全身痛到仿佛散架了一样，
怎么也动不了。
要是在受到攻击时，我没有跳起来的话，
说不定现在心脏已经被破坏了。
情况是这么个情况。
「可恶……」
蛇妖魔从我眼前的地面一溜烟地冒了出来。
真是难缠的家伙。
「吵死人了……！」
我鞭策着不听我话的身体，
颤颤巍巍地站了起来。
看来只有下定决心了。
我的身体已经开始回复伤害了。
但看来逃不掉。
再这样的话，被吃掉的可不只有我这么简单。
只是要打破约定了啊。
又要被凛骂了。
「喂，现在命在旦夕啊。
可不是睡觉的时候啊，妖魔之力」
我没法保证能像上次那样回来。
但是只有做了。
现在是危及性命的时刻。
所以我擅自唤醒体内的妖魔——
「不行————！！」
凛的声音在脑中响起。
我从沉思回到了现实。
深吸了口气，抬起头。
咆哮的蛇妖魔将凶牙迫近。
只能闭上眼睛等死了。
什么都没有发生。
我惶恐着睁开眼睛。
「………………咦？」
蛇妖魔不见了。
明明凶暴的牙都滴着口水。
明明就要马上吃掉我了。
「为什么？」
我看了看四周，也没看到什么。
但是我注意到了某样东西。
「……亮了？」
没错，天亮了。
「得、得救了……！」
那家伙的暴走让我捡回一条命。
因为要是它是正儿八经的觉醒者的话，
就算太阳升起，也没有任何关系。
我安心的同时，向凛那边赶去。
凛也迈着不稳的脚步从旧教学楼里出来。。
「没事吧？」
「只是累了而已。你呢？」
「这次没什么事」
「哈啊……」
凛重重地呼出一口气。。
她有点摇摇晃晃，可能是因为松了一口气。。
「唉哟。这样就轻松了吧？」
「现在、不用……。会变得依赖你的」
她挡住了我要支撑她的手。
「对我来说，你依赖我的话反而更好。
然后凛变得性奋，想要H的话，
那我就更高兴了」
「笨、笨蛋么你。所以说、我会困扰的……」
凛脸色涨红，移开了视线。。
「嚯嚯，我听到了什么。被我碰到的话凛会发情，
太让我兴奋了啊！」
我手指乱动，靠近着。
「不、不行！　那样的……太狡猾了」
她的脸颊绯红，但凛还是试图隐藏肢体，退缩了。
不过，这种姿态更为耐人寻味。
但是、
「也是啊，太狡猾了啊」
「啊……？」
我拂去凛沾着的灰尘，
整理了下她被汗浸湿的头发。
「今天你也帮了我大忙。」
「因为你说了救救你吧」
「啊啊、嗯。谢谢」
虽然也有那方面，但在我要使用妖魔之力的时候，
把我喊回来的事，也谢谢了。
「平时总是你帮助我。因为总是被你帮助。
被你依赖一下，也不错」
她转过头去，脸上染满了羞色，
喃喃自语道。
「凛这样的地方真是让人难以抗拒啊。
我想要抱紧你了」
「不、不行啦，都说了！」
「嗯，总之我会努力的。毕竟你也很累了」
凛的汗还在往外冒。
然后时不时大口呼气，
膝也抖个不停。
「累成这个样子，刚才是大招吗？」
「是的……」
「好厉害的招式啊」
「还满是欠缺。要有蓄力的准备，
控制也不是很熟练。
失败就会被敌人杀死」
那个时候，虽然确定只有一瞬，
但制造刀具需要时间。
如果是与敌人正面作战，
期间就会被攻击。
命中率也多次失误，
差点把校舍炸飞。
最重要的是打完后筋疲力尽，
几乎什么也做不了。
「那是在没有同伴的情况下无法使用的招式」
「那也就是说，
你很信任我的伴同吧？」
「……没错」
凛点点头，同时再次尴尬地移开目光。
她看起来有些犹豫不决，
好像在说话前犹豫了一下。
「那个……」
「但是你不会说谢谢，对吧？」
「……嗯、没错。不会说……」
不知为何，她有些寂寞地呼出了一口气。
「那么我想要奖励！」
「唔……。你不是说自己会努力克制的么」
「但是啊，凛你发情着没关系吗？」
「不要让我意识到……。闭上嘴，带我回去」
「咦？　碰到你身体的话，会很不妙的吧？」
「我、我走不动路了啦」
「明白了。那只要好好地把你带到被窝，就没问题了吧」
「做爱禁止，睡觉」
「原来如此，恢复体力后再好好地做呢！」
「笨蛋么你。是为了下次战斗做准备！」
「唔嘿唉……」
最终我没有得到奖励的许可，抱着凛回家了。
回来后我们就睡死过去，
直到刚刚才起来。
已经过了中午了，昨天晚上也没有正经吃过饭，
肚子都饿扁了。
「那、那个……约定、过的吧……？」
看看了闹钟，又看了看我，
凛满脸通红地喃喃道。
我一头雾水地歪着头。
「我想好好地……吃饭」
「哦哦，对嚯！」
感动之余，我不禁抱紧了凛。
「嗯嗯，约好了！　你有好好地记着啊。
我会热情满满地做的」
虽然我是这么想的，最近都没有正经去买过东西，
冰箱里也没剩什么了。
「下次也行」
「既然你这么说，那我反而更燃了。就让你见识下我的手段吧」
我把食材从冰箱里拿出来。
蔬菜隔间里剩下的蔬菜大部分都用完了。
「好多啊」
「肚子都饿扁了，这点东西肯定能吃掉的」
炒了个培根加茄子，
再加入鸡蛋，做成了scrambled eggs。
因为有土豆和香菇，所以加入切成丝的培根炒熟，
再加金平菜调味，最后加入黄油，
做成稍微有西式风味的土豆金平菜。
培根与剩下的卷心菜、洋葱
和菠菜一起炒，加入清汤，
用盐和胡椒调味，做成了蔬菜清汤。
将煮熟的秋葵切成小段，淋上蘸酱，
拌匀后撒上鲣鱼片，做成了秋葵蘸酱撒鲣鱼。
最后就是刚煮好的热乎乎的米饭了。
「来，赶快吃，别凉了啊。开动了哟！」
「我开动了」
因为真的非常饿，
我们两个人一起大快朵颐。
「好好吃……。
明明是杂七杂八的东西混在一起做起来的，
你到底何方神圣？」
有点奇怪，现在和最开始的时候完全相反。
「合你口味就太好了。不要客气，放开吃吧」
「我不会客气。你做的饭，
非常美味，很温暖」
凛微笑着，脸颊微微泛红。
然后真的不停地用筷子夹着食物，大口大口地吃。
看到她这样，我的内心反而暖和了起来。
看着凛开心地吃着，我感到很温暖。
虽然做了很多，但我们两个把所有的都吃完了。
「那个……」
「嗯，怎么了？」
「啾」
仅仅一秒钟，凛柔软而有光泽的嘴唇
就捂住了我的嘴。
「唉？　哦哦！？　怎、怎么了！？
竟然凛主动」
「刚才的是奖励，只此而已」
虽然是她自己主动的，
但凛的脸上却冒着热气。
「那么，蛇妖那事结束后，
我们更加亲亲爱爱吧，性意义上的也要！」
「随、随你喜欢就好……」
「哦嚯、约好了哦！　唔嚯，我干劲满满了！」
当我开始跳舞时，凛紧紧抓住我的衣服。
然后她露出一种无法描述的歉意表情，
凑近我的脸庞。
「明明要和那样的怪我战斗，你还要跟过来么？」
「事到如今你在说什么啊。我当然会跟着凛啊」
「可以的话，我想你留下来……」
「凛……？」
「我已经、不想再失去、重要的人了……」
「说我是你重要的人，我很高兴哦」
「唉、啊？　刚、刚才的是个比喻」
凛害羞地脸红了。
但很快又认真地看向我。
「龍泉的强大，你也看见了。
没有胜算，会被杀掉的」
「明知如此，凛还要去吗？」
「因为我是降魔师」
「虽然我不是降魔师，但想法和凛是一样的」
「我不想失去凛」
「但是你——」
「我也被那家伙盯上了」
如果成为狮子妖魔的话，恐怕会更加不好吧。
「对我来说也无法置身事外。所以一起去吧」
「…………明白了」
凛摇了摇头，好像要摆脱无法释怀的情绪一样，
然后静静地点了点头。
「和我约好，一定要活着回来」
凛紧紧握住我的手。
「不」
我反握住凛的手。
「约好我们要一起活着回来」
「……嗯，约定好了」
「约定好了哦」
我们紧紧握住彼此的手。
「那个，我有个作战计划」
「什么样的？」
「这个计划里必须有我的存在——」
「如果是使用妖力的话，驳回」
我被强烈的目光和语气所压倒。
「如果你成为妖魔的话，就没办法两个人活着回来了」
「没关系，不是那个啦」
「到哪里能找到狮子原？」
「难道你想……」
现在已经是傍晚了。
我们来到禁区，
果然看到狮子原在那里。
「你还活着啊」
「你们才是命硬。
还是现在在这里做我的男人吧」
别再磨脸颊了，好硬……。
「既然你来到这里，
果然还是想到对龍泉复仇的吧？」
恐怕是觉得在研究室里战斗非常不利吧。
我也是这么想的，才会来到这里。
「虽然它变得非常强大，
但要不亲手杀了它，难解我心头之恨」
「你一个人能行吗？」
「哦哟，莫非你在担心我？
好像就这样把你抱回家♫」（neta寒蝉的礼奈）
请别这样。
「直到打倒龍泉为止，要联手么」
「嗯，明明拒绝过我一次了，
真是任性的话呢」
「和这种家伙光说是没用的」
「也是呢，相互厮杀更痛快点呢，銀刃」
「好了啦。现在的龍泉，
就算是你，胜算也很低不是吗？」
「承认这点很让人恼火。但是，和那边的小娘们合作
也很让人不爽呢」
「我也想吐」
「你为什么不干脆放弃呢？　也爽快点。
很符合你这个肮脏的狼小鬼呢」
「闭嘴，娘娘腔」
「敢说我娘娘腔，你这臭小鬼！　杀了你！」
「求之不得。我也想杀了你」
战斗的火花就要四散了，我赶紧介入。
「怎么样？　我个人的话是想要共同战斗的。
虽然是暂时的，但你要是能成为同伴的话，也能更有把握点」
我确实不想和这种不择手段、
毫不在意地将我的同学置于危险中的人结交。
但更多的是，我不希望蛇妖横行。
这点狮子原应该也是如此。
「嗯，真是会说话呢，少年。
你很善于团结别人呢。」
他似乎被我说动了，
心情大好，还了一个飞吻。
「这回就看在少年的份上和你联手吧。但是——」
「如果你继续在我面前晃来晃去，我就杀了你，小娘们。」
「你才给我注意点」
要是被狮子原拒绝的话，就很难打倒龍泉了，
所以目前稍微安心点了。
「然后怎么做呢？
想吃多少就让他吃，让他吃到拉肚子？」
虽然不是没有可能，
但它也可能随之变得无限强大。
「虽然是开玩笑，但尝试那个太冒险了。」
「不是玩笑的方法我也有哦？」
「有么」
「少年你妖魔化，一起战斗。
两个狮子协力的话，轻松取胜♫」
「不行，只有这点绝对不行」
凛狠狠地瞪了狮子原一眼。
「忍过今天的话，好不容易可以不变成妖魔。
妖魔化绝对不行」
「我也不想变成妖魔。
所以才想要借助你的手」
「嗯。虽然你反对，但只要战斗
就无法避免妖魔化吧」
「在那之前打倒它，就是为此的进行的作战——」
我看向凛和狮子原。
「将其引诱到对我们有利的场所。
实际上它更可能会自己主动过来」
我看向狮子原。
「和你做的一样，做饵引诱」
「不错的作战呢♫　然后，饵怎么办？」
「嘛，这个场合的话，只有一个人选了吧」
「……喂你」
「嗯♫　我中意你，像个男人，太·棒·啦♫
嗯~亲☆」
我突然就没有干劲了。
要在地上埋伏它的话，就是这里了吧。
对手能在地下移动，还能感知热量。
那么我们就必须做好掩护。
这里有高耸的杂草繁盛生长，就像森林一样。
虽然不像研究室的热源那样，
但如果条件合适，应该是可以应付的。
太阳落下了。
「唔唔……」
气温没怎么下降，也很闷热，
但总觉得变冷了。
毕竟埋伏龍泉的只有我一个啊。
毕竟我是来当诱饵的。
三人里，我是最容易被捕获的猎物。
而且吃了我，还相当于能摄取
狮子妖魔这种巨大的能量。
那家伙绝对是盯着我的才对。
「嘶……。哈啊……」
深呼吸，将恐惧也一起吐出。
感官，敏锐了。
似乎全身都有感知器官一样。
风的动作，草木摇晃的声音。
从空气的振动中，用肌肤感知到这些。
最近不仅动作敏捷，
感觉也变得更加敏锐了。
虽然是我越来越像妖魔的证据，但现在……。
「来了」
我感觉到了不是凛的气味。
已经很近了。
总而言之，集中心神！
初次攻击必须我一个人想办法应付。
我从背后感觉到了恶寒。
我回过头。
「唔！！？」
蛇妖的爪子近在咫尺。
吐出的恐惧立马回来了。
膝盖发软。
我倒下身去，在地面打滚。
然后总算是躲过了初袭的爪子。
正当我想要站起来，下次攻击同时来到。
像薙刀般的妖魔尾巴袭来。
比刚才爪子的一击还要快得多。
无法避开。
巨躯的狼飞入了我与蛇妖魔之间。
「白銀王！」
凛的凭依体在空中挥出巨大的爪子。
打飞了蛇的尾巴。
然后从白銀王后面、
「哈啊啊啊！」
与白銀王的连携。
从隐身的依附体的背后，
凛利用时间差，挥出刀。
这一刀向着蛇异形的脖子砍去。
「————库」
但是被怪物的锐爪挡住了。
竟然防住了如此出其不意的攻击。
但是还在预料之中。
趁此期间我移动到了草丛里。
我藏匿于杂草中，靠近蛇妖魔的背后。
想要抓住龍泉的尻尾还是别的什么。
正在我要跳出的瞬间。
它的尾巴向我挥下。
就像背后长了眼睛一样。
「唔哇！！？」
我用尽全力飞到一边。
躲开了。
要不是它在与凛正面作战，我肯定就被干掉了。
而凛在我躲开了同时，銀刃一闪。
不行么。
就算是如此双向作战，它也能全部防住。
两个人都无法对付这个怪物。
用爪子防御凛的刀刃的瞬间，
蛇又挥舞起尾巴。
如薙刀一般的巨大刀刃向凛袭来。
迫近着。
就算快如凛，在刚攻击完的瞬间也是毫无防备的。
糟了！
千钧一发之际，
从蛇妖魔的胸口伸出了巨大的爪子。
「出其不意大成功呢」
「狮子原！」
正如预期的那样。
在绝好时机出现了。
躲藏起来、寻找这个机会的狮子妖魔
摧毁了龍泉的心脏。
「哈！」
凛全力的一击。
瞄准了无法动弹的龍泉的脑袋。
用銀刃横砍。
但与之同时的瞬间——
被贯穿心脏的蛇怪物暴走了。
「什么！！？」
讨厌的声音甚至传到了这里。
它卸下了插在自己身上的狮子原的手臂。
然后摆脱狮子原——
然后回复被击溃的胸口——
然后以难以置信的速度堵住伤口——
翻转尾部，发动攻击。
挥向完全孤立的凛。
在谁都没有反应过来之际。
瞄准正在释放刀刃的凛。
「啊！！？」
凛扭动着身体，皱起了眉头。
但是没有完全躲掉的尾巴刀刃掠过了手臂。
仅仅如此便将她打飞，滚向地面。
「凛！」
蛇妖魔朝凛进发。
是想要吃掉她吧。
「怎么可能让你得逞！！」
我冲向试图扑向凛的怪物。
不顾一切地直接前进。
想要挡住它，冲向他们之间——
「咕哦啊！！？」
又是尾巴。
怪物尾巴的巨大刀刃挖开了我的侧腹。
肉被削掉，血不断喷出。
我动弹不得。
暴走的龍泉根本没有手下留情的概念。
「哦咕……。唔唔……」
它抓住受伤的凛的脖子，拎起来。
凛挣扎着想要反抗，但却无济于事。
蛇丑陋的牙齿向她迫近。
脏兮兮的口水顺着刺眼的刀片滴落。
「可、恶……！」
动啊！
虽然应该是开始再生了，但赶不上。
我跪在地上，动弹不得。
「咕唔唔！！？　唔唔唔唔！？」
浸满毒液的爪子刺入了凛的肩膀。
制服血红一片。
「凛……！」
它注入了毒。
那家伙是真的想要吃掉凛。
必须阻止它，我必须阻止它！
我和凛约好了，要两个人一起活着回去。
「咕哦哦……！！」
我总算是站起来了。
但是根本没有像样地走路。
要是我成为妖魔的话……。
但是那就无法达成与凛的约定了。
我该怎么做才好。
解放妖魔之力么——
还是期待奇迹么——
「咕卟！！？　搞、哦哦……！！？」
蛇的尾巴刀刃刺入了凛的大腿。
它正在精心地注入了毒素吧。
「住——住手啊啊啊啊啊啊！！！」
不管是疼痛，还是喷血，
还是什么东西洒下来，我都无视。
只是顺着本能，向蛇进发。
「咕——————————！！？」
我又吃了尾巴的一击。
蛇的尾巴穿过了我身体的中心。
胸口，被贯穿了。
我心脏被破坏，落向地面。
「秋……秋、斗…………」
我感觉到了凛的呼叫。
但是无法回应。
真的动不了了。
不管是手还是脚，都感觉是别人的一样。
但是全身好热——
难以呼吸。
「哦！？　咕……咕唔唔……！？」
又是凛的悲鸣。
被毒刃刺入。
凛不断滴着血。
凛已经全身血红。
我眼前是血红一片。
同时肚子深处有什么暴走了。
那是类似于黑色火焰的什么东西。
溢出。
灼热。
全身灼烧。
被黑暗笼罩。
被黑暗所占领。
意识被支配……。
因为没能守住约定，双亲死了。
因为自己的错，双亲变成了肉块。
红黑色的肉块。
那似乎是在责备我，压在我的身上。
血色的肉压得我喘不过气来。
这种事情已经够了。
谁都不应该遭受这样的折磨。
不能让凛遭受这样的折磨。
和凛约好了。
我不会让凛变成红色的肉块的。
这次一定要守护好约定。
两个人一起活着回去！
「卟……！？　咕卟！？　哦哦」
蛇妖魔给凛下足了毒。
而此时，他的下巴已经松开，嘴巴大张着。
不会让你得逞。
心脏再生。
堵上伤口。
站起来。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我踢向地面，跳了起来。
以蛇妖魔都无法反应的速度跑过去。
斩落了蛇的手臂，夺回了凛。
然后拉开距离。
「那是……！！？」
「竟然是……虎之妖魔……？」
「竟然是虎！？
从十二年前的事件中活下来了吗！？」
虎么。
这就是我的妖魔之力。
虎之力。
身体中力量爆涨。
力量强到快要爆炸了。
「呼」
但是非常充实。
全身被硬质的外骨骼包裹。
身体到处都长出了强韧的爪子。
我的手指上还有爪子，似乎凝聚出压倒性的暴力。
这样一来，就能战斗了。
「凛待在这边」
「…………唉？」
我放下凛，转身面对蛇妖魔。
「无法原谅，你这混蛋！！」
我一瞬间就跳到钩爪的距离之间。
蛇妖魔采取了躲避的姿态，但我仍挥动手臂。
斩落了蛇的手臂。
「比我还要快……！」
「力量也在我之上……！？」
速度快到只要穿过异形的腋下，就能结束攻击。
力量强到只要擦过手臂，就能像薄纸一样
撕碎肉体。
感触并不坏。
但是在斩落之后，蛇妖魔又瞬间再生了。
「那么斩足！！」
如我宣言的一样，斩落其足。
但是又再生了。
「尾巴！！」
怪物的尾巴飞落。
而且还撕裂了腹部。
但还是一瞬间再生了。
「咕……」
我停下了动作。
「怎么了？」
「因为还没有习惯这股力量就如此全力动作啊！
身体发起悲鸣了！」
蛇怪物吼叫着冲了过来。
它向这边挥来尾巴
是想要向我注入毒素么。
我完全能看清迫近的薙刀般的尾刃。
我捉到了它的尾巴，将它停下。
但是蛇妖魔并还没停手。
凭借冲过来的势头，露出牙齿。
张开血盆大口。
闪耀着像鍬形虫角一样的刃。
「我就在等你这一步！！」
逼近的蛇脸上闪过爪子。
蛇的脑袋搬家了。
在那一瞬间，我用尾巴拉近了身体、
我手与脚的爪子将龍泉的身体四分五裂。
变成了肉片。
「虽然美味的部分都被抢先了，
但我也爽快了！！」
狮子原踩碎了落到他附近的蛇脑袋。
「雌狮是成群捕猎的。
虽然我讨厌这点，但也联合攻击也是我的强项♫」
面对变成肉塊的龍泉，他用脚跟一点点将其磨碎。
不久，蛇怪物就变成一缕烟，消失了。
这样一来就结束了。
「就算打倒它了……但这样子你……」
凛看到我的样子，悲伤地喃喃道。
双眸湿润。
「没想到持有虎之因子的一族还活着。
少年你是西崎（读作nishi zaki）一族呢，
我愈发得想要得到你了♫」
「呐，要来我这边么？
我要教你各种各样的东西哦♫」
我无视狮子原，回到凛的身边。
「库……、变成、妖魔了……」
「嗯……」
「我是、降魔师……」
凛的声颤抖着。
「妖魔要……杀掉……」
「……嗯」
「现在、想要吃掉我么……？」
「…………嗯」
「…………哈啊。这样……」
凛无奈地叹了口气，坚定地攥紧了拳头。
「不过当然是性爱意义上的」
「笨、笨蛋么你」
「————唉？」
凛睁大双眼，看向我的脸。
「你、没事吗……？」
「比起我，凛你呢、没什么大碍吧？」
「比起我，更重要的是你！」
「我？　我怎么了？」
「明明是妖魔……却还是你……」
「还是我？　哦哦！　说起来确实呢！」
变成妖魔的话，性格会变得非常残忍。
似乎会以吃人、杀戮为乐。
但是我还是我，什么都没有改变。
「什么嘛！？　都还没有经过一周吧！
竟然仅凭意志就克服了妖魔病毒！？」
「性骚扰的癖好、要是没掉就好了……」
「要是这个没有了，就不是我了吧」
「……唉唉。太好了」
凛的声音发颤着。
眼角闪着泪光。
但是表情是微笑着的。
我的情绪也高涨了起来。
「太好了，凛！」
我举起双手，就要跳起来。
突然一阵恶寒。
我感觉到风被撕裂了。
我将身体向一侧避开。
「咕啊！！？」
什么东西将取走了我的一只手。
我转过身。
「蛇妖魔！？」
出现的是那本该死去的家伙。
如幽灵般出现的那家伙将其斩落的我的手臂
整个吞下。
「什——！？」
「……咕、不可能」
「哈啊……」
蛇怪物吞下了手臂后，满足地吐了口气。
「没想到你能在瞬间躲开那个攻击，
真不愧是虎之妖魔呢」
「唔……！？」
「什么啊，这家伙？」
「说话了……？」
它发出了嘶哑的老人的声音。
而且很沉着。
和刚才被打倒的妖魔氛围感完全不同。
没错，它没有暴走。
「我们这是第几次见面呢，西崎秋斗（にしざき あきと）」
他摇了摇肩膀，发出奇怪的笑声。
「初次见面也是在这里吧。
然后就是我的研究室了」
「研究室！？　难道、你是……」
有几次尽管失控，但动作很奇怪。
当我们第一次在这里见面时，他也在观察我。
我记得它在某个时候笑了。
那时候的违和感就是这个么。
「那个声音与说话方式——」
「这家伙是真正的——」
「龍泉大五郎」
「正是如此，我就是龍泉大五郎」
可恶，还没有结束。
「然后，刚才被杀掉的那家伙是谁？」
「他也是龍泉哦。是我的儿子」
「库……」
使用研究设施的人可能只有一到两个。
凛的解读是正确的，但没想到有两个龍泉。
「我的儿子无法忍住力量的摄入，
像那样暴走了。也就是没有被选中啊」
「你就被选中了？　糟老头子」
「我也不甚清楚哦。如果说现在在这里
就是被选中的话，那就算是啊。
但我也是接连的失败啊」
「特别是十二年前的事件真是失策。
你能活着我很高兴哦，你都是被选中之人」
他正用中间一双粘糊糊的大眼睛看着我。
「十二年前的事件是失策，这是什么意思」
「你还没有注意到吗？
向妖魔们流出情报，让它们争斗的，就是我啊」
「竟然、这样……！？」
「本想趁着混乱，获得一个我最青睐的
持有虎之因子的西崎的啊，
但当我惊讶地发现全死光了时，可是相当困扰啊」
「你、你这混蛋……！」
「你就是、一切的元凶……」
能感觉到凛已经怒不可遏了。
就是这家伙在幕后操纵一切啊。
那时候袭击我父亲母亲的是妖魔。
因为拥有虎之因子。
因为以前是虎之降魔师的家系。
父亲变成满是血的肉块也仍然守护着我。
那时候失去双亲是我的错。
要是没有这家伙的话。
要是没有这个男人的话——
龍泉大五郎造成了
我的双亲与凛的双亲逝去的契机。
「别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我瞬间再生了失去了手臂。
然后一息间就靠近他，并一闪钩爪。
「可恶！？」
被躲开了。
而且是轻易地侧身躲开。
明明刚才的龍泉根本反应不过来。
「太快了……」
「怪物啊……」
龍泉又以奇妙的声音笑了。
「以那副身躯保有人类的意识嘛，
这太让我吃惊了」
「你受了几次我们的毒，把自己的妖魔也吸收了吗。
有趣，太棒了啊，西崎！
果然你都是被选中之人」
「要是能完全吃掉你的话，我会如何呢，
一定要试试。我太期待了！」
他伸展双手，大叫道。
疯子。
我单纯地这么感觉。
被名为研究的亡灵附身了。
「不会让你得逞」
「凛、等下！」
凛以中毒的身体跳了起来。
龍泉轻松地接住了銀刃。
「狼谷的孙女么。
你也和你祖父一样，成为我的养分吧」
「……你说什么」
「狼谷玄朴是将西崎引导至此的
重要的拼图之一，但他实在太优秀了啊。
甚至马上就要查到我了」
所以才吃了他。
龍泉如此说道。
「你、你这该死的~~~~——————！！！」
凛如暴走一般，任由力量驱使，挥舞着刀。
连老爷子都被这家伙杀了。
凛所有的斩击都被弹回了。
但凛的攻击没有停下。
「你真喜欢做无用功啊」
「无用功还是什么的，要试了才知道！！！」
我与凛的刀刃同时挥下钩爪。
「库唔……！？」
「可恶啊！？」
双重攻击被其同时接下了。
「虎之力就这种程度么，西崎。
别让我失望哦」
我看到狮子原动了。
「让你失望还真是抱歉了啊。
我可和你这样的怪物不一样」
「嚯，怪物指的是这样？」
防着我们的同时，龍泉的尾巴大大地挥动。
竟然这样……！？
「咕哦哦！！？」
作战计划之中的展开。
趁其不备，狮子原藏在杂草下，
从蛇的后面攻击他。
但狮子原被他尾刃穿了个透心凉。
仿佛龍泉能看到后面一样。
「你说过擅长群体狩猎吧，狮子原。
但是狩猎对象错了的话，可是会没命的哦」
「那种事情……能不能早点说？」
狮子原被尾巴甩飞落下。
但是狮子争取的时间，我们没有浪费。
「哒啊啊啊啊啊啊啊！！！」
钩爪又被防住了。
「呶！！？」
接住了我攻击的蛇爪粉碎了。
「呼，这个姿态还不能说是完全体么」
蛇又将尾巴如鞭子一样挥动起来。
向着凛的头上挥下。
「休想哦哦呼呼哦哦！！」
敌人的刀刃到达前的一瞬间，我捉住了凛。
然后趁势从龍泉的手下脱离。
「不错哦，西崎。我就认真做你的对手吧。
然后你那份强大力量我就笑纳了」
龙泉肩膀颤抖着笑，
肩膀奇怪地隆起。
骨头吱吱作响和关节脱落的声音回荡。
连外骨骼都膨胀起来，
扭曲成奇怪的形状。
「从现在开始，作为妖魔踏入新的领域。
多亏吃了你的肉啊」
「……什么啊、这是？」
龍泉继续膨胀。
那早已没了蛇妖魔的形状。
只是二足行走的肉块。
光是看着就让人想吐的丑陋怪物。
「……我有不好的预感」
凛小声说着，肉块里也蠢动着。
简直就像孵化时里面的生物
在蠢蠢欲动般暴走着。
甚至可以听到响亮的脉动。
这次肉块上出现了裂缝。
啪啦啪啦地响起刺痛的声音。
然后——壳裂开了。
「唔哇！？」
龍泉处卷起了强力的风。
「难以置信……！」
「……何等的妖气啊！？」
如二人说的一样，龍泉放出的气息
非常不得了。
连妖魔之姿的身体里都能感觉到哔哩哔哩的刺痛。
龍泉的儿子吃掉狮子原手臂时
和这个完全比不了。
仿佛他在扬起的风中
混杂了毒一般。
身体也像生锈了一样被压制，动作受限。
在那之中，龍泉从肉块中飞了出来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
又唤起了急风。
「库！？」
我立刻抱紧了凛，守护好她。
……风停息了。
「久等了啊。新身体真是快意啊」
「龍、泉……？」
「……竟然」
「怪物……」
那是龍泉。
但是和刚才为止的样子完全不同。
总之变得非常巨大。
那巨大身躯就算是熊站直了都难以企及。
身体由外骨骼组成，
看起来比以前坚硬得多。
让人联想到战国武将铠甲的坚固外皮，
即使是子弹也会反弹吧。
原来看起来很苗条的手脚
也膨胀了一倍左右。
就算是象或熊这类大型动物，
似乎也能一击击杀般。
然后到处都长着巨大的刺，
闪着冷光。
那条像鞭子一样强而有力、柔韧的尾巴上
过配备了巨大的戟。
已经比起蛇，更像是龍了。
蛇脱皮，化龍。
「这个样子如何啊。相当别具一格吧」
龍泉看着变成烟消失的自己的脱皮
如此说道。
「不得了的怪物」
「一想到生物说不定就是这样进化的，
我胸口就高鸣不已啊」
「黄泉中的妖魔与俗世中的生物一样，
也是会继续进化的啊」
「我为能成为此先驱而骄傲啊。
然后还要继续不断向前啊」
疯了……。
「为此，你们，特别是西崎，
就给我成为祭品吧」
「这种无聊的事情，我一定会阻止你的」
没错，相当无聊。
就因为这家伙的这种无聊的野心
我的双亲、凛的双亲和爷爷，
许多的人成为了牺牲品。
无法原谅。
「我绝对会阻止你的！
你的野心也好，你也好，就在这里结束吧！」
「呼姆，能做到的话就尽管来吧。
这种想法对于提高自己是必要的。
我会评价的」
「给我闭嘴——！！！」
我全力跑向龍泉。
「咕啊……！！？」
我钩爪的全力一击被他单手轻易阻住了。
而且我的手却发出悲鸣，断了。
「比起刚才力量要大啊。
原来如此，已经基本适应你那副身体了啊」
「可恶！！」
我把另一只胳膊向下挥，朝着他中间的眼睛。
但又被亿轻易地捉住了手臂。
「搞啊啊啊啊！！？」
超强的握力将我的手腕捏碎。
「呼嗯！」
压碎的手臂被拉起，我的身体漂在空中。
刚到达顶点，又被挥下。
感觉我就像劈材的斧头一样。
被破坏的手臂从肉体分离。
就是如此超越常识的势头。
我被重重地砸在地上，地面开了一个大洞。
「唔嘎……！？」
「竟然还能动，真是太棒了。
那不是虎之力，而是你的力量么」
「嗄————哈！！？」
我的胸口落下了巨大的龍足。
体内呼吸的器官被击溃。
连心脏都被碾压，发出悲鸣。
眼前受到严重损伤，视线模糊。
在那狭小的视野中，映出了狮子原巨大的爪子。
连趁其不备的狮子原的攻击都防住了。
「连在攻击间隙都还有余裕！？」
「狮子的力量也难以舍弃啊。但是，再来。
不用留手哦，狮子原」
「呶唔哇！！？」
和我刚才一样，被抓住手臂的狮子原
被以超高速向地面挥下。
不，这是——
比我那时还快——
「嘎————！！？」
被狮子原击中，我埋地里埋得更深了。
「撒啊，让我见识见识吧，各位的所有力量。
我会仔细观察的。
然后将你们的一切吸收，我将再次进化」
「呶搞哦！！？」
狮子原侧腹被踢。
龍泉的脚中伸出的强韧爪子刺入了狮子的腹部。
龍泉的脚就这样刺着狮子，高高举起。
脚像脚后跟下降一样抬到头部。
然后伴随着暴风，狮子原被甩了下来。
「呶啊啊啊啊！！？」
狮子妖魔如今也被刺穿到了地里。
狮子原没了动作。
「太强了……可恶……」
我颤颤巍巍地站了起来。
从正面或是后面都不行。
不管从哪里攻击，就算是攻其不备，也无法奏效。
怎么办……对手是如龍一般强大的蛇。
蛇、么……。
在动画里看过的那个，要试试么。
「凛、快逃……！」
「你、你说什么啊」
「根本无法阻止这家伙」
凛正在寻找出击的机会，我以眼神示意她。
我示意她，绝对不要动。
「呼姆，这就是极限了嘛」
「虽然很不甘心，但似乎是这样啊……」
遍体鳞伤到连回复都来不及了。
失去一只手、体内器官被碾碎、骨骼粉碎、
肉体破裂。
「真是无聊。但也没办法。
本来还想再观察下虎的，
就在我肚子里问你吧」
「搞……！！？」
巨大的拳头击入我的腹部。
这一击打爆了我的内脏，撕裂了肉体的纤维。。
在这个瞬间、
我的胸口从背后被刺穿了。
那是如巨大的戟一般的蛇尾的攻击。
因为毒素，我无法动弹。
「啊啊，我心心念念的虎之妖魔啊。
成为我进化的食粮吧」
龍泉的臭口迫近。
只能碰碰运气了。
「啊！！？」
「库……！！？」
我被龍泉整个吞下。
「这、种事……」
「结束了啊……」
「嗯，太棒了！
这就是妖魔之中最强等级的虎的味道啊！」
「库……！　你要从我这里、夺走多少东西、才肯罢休啊……！」
「没必要担心，狼谷的孙女。
你也很快就要成为我的——」
「咕搞！！？　哦哦哦！！？」
「……什么？」
「龍泉的肚子？」
「唔唔唔唔！！！」
「怎么回事！！？」
「得呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
龍泉的肚子破裂了。
「卟哈！！！！！？？？」
我撕裂了蛇的肚子，从其体内生还。
「哈哈哈！
一边回复伤口，一边防止被溶化还真是难啊……！」
而且全身都是胃液臭味……。
看到我的脸，凛发出了不成言语的安心声。
「故意被吃掉，你是何等的神经大条啊」
「哈啊……。被大蛇整个吞下的动物
破肚而出，然后得救，
我想试着模仿那个……」
我在某个视频里看到过。
「太、乱来了……」
凛很生气，差点哭出来。
「也是啊……。实际上就是差点被干掉了。
还以为死定了……」
「但是你成功了啊♫
少年已经完全不输我了哦——」
「呀————！！？」
狮子原胸口被贯穿。
贯穿狮子肉体的是
有着如铠甲般外皮的手臂。
是龍泉。
「回复太快了……」
明明肚子破裂，躯体都粉碎了才对。
明明如此，龍泉却仿若无事般站在那里。
完全再生了。
「我这人、也真是……大意了、啊……」
「狮子原，你真的大意得有点多啊。
那时没有斩落我的首级
才招致如此复仇啊」
「是、啊……。所谓的百兽之王的……余裕啊……」
要想办法救下狮子原。
但是蛇那粗壮手臂贯穿的就在心脏附近。
随便乱动的话，连心脏都会被破坏。
那样的话，即便是狮子原也
也很难很快恢复吧。
此外，狮子的身体被龍泉提到空中，
几乎没有自由。
有狮子原挡着，我也无法攻击。
「被你捏碎了心脏，为了复活我花了相当多的时间。
在这个过程中还不得不放弃人类的身体呢」
「但是那对于打开前进的门扉是必要的。
是你教会了我哦，狮子原。
我还要对你表示感谢呢」
「你要这么想的话……你放我、下来……」
「不不，我也想让你试试。
看看你也能不能从我肚子里出来」
「可恶……！」
龍泉将狮子从头开始、整个吞下。
被誉为最强妖魔的狮子原
就这样被吃了。
「唔哦哦哦哦哦！！」
「咕……！？　力量又增强了！」
而且摄入的是狮子。
恐怕力量会飞跃般增强吧。
「接下来就是你了，西崎。
作为进化之粮，老实落在我手上吧」
龍泉飞扑过来。
几乎是瞬间消失，肉眼根本无法看到。
快过头了。
「唔搞！！？」
不知何时来到我身后……。
从背后一拳打在我后背。
光是这样就心脏就被压缩、嘎吱作响。
攻击力也是难以想象地强力。
「呼嗯！！」
我在受到攻击的同时，扭动身体，爪子一闪。
但那里龍泉已经不在了。
「虎的反应速度也不过如此嘛」
「又来——！！？」
被抄后了。
我立刻向前跳去。
锐利的爪子袭击了我的后背。
连菜刀都无法损坏的外骨骼，
像软肉一样被切掉。
我就这样被打飞，掉到地上了。
「咕哦……」
他力量占上风确实无可奈何。
但明明这么大的块头，为什么这么快啊……！
我根本跟不上他。
「振作点……」
凛凝视着我。
这样下去两个人都会被吃掉的。
站起来。
「不愧是虎之妖魔，你的韧性确实优秀。
不错的数据」
「可恶……。凛，我知道这很不合理，但我有一个请求」
凛默默地看着我。
那张脸上清楚地浮现着
损伤和毒素引起的疲劳，还有苦闷。
身体几乎无法再动弹，已经到了极限。
尽管如此，她眼中仍然充满了力量。
那不是女孩子，而是降魔师的眼神。
这是狼瞄准猎物的锐利眼睛。
「如果、你有什么计划……我会协助的」
「帮大忙了。拜托你以全力一击必杀」
「……明白了」
「拜托你了哦！　拿出全部力量！」
说完我就跳了出去。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我向龍泉正面冲去。
我预料的一样，攻击被轻易挡下。
「到了这个地步，选择以力量来决胜负吗。
非常行不通，但勇于尝试
也是很了不起的」
「也以一副了不起的口吻说话啊————！！！」
我用钩爪瞄准他的喉咙。
挥动手臂。
「…………什么！？」
正当我以为攻击到的时候。
胸部受到了蛇巨大的一拳。
心脏的一部分破裂了。
即使如此，我仍然不管不顾地挥舞着手臂。
还没完。
钩爪即将抵达对方的瞬间——
这次是肩膀吃了一拳，骨头粉碎。
「咕巴啊……！！！！！？？？」
我的上半身就像沙袋一样被他打来打去。
胸部、腹部、侧腹、肩、腕。
内部与外部都被破坏，削去。
「看来你特别不擅长近身战呢。
即使是外行的我也能看出来，太有趣了」
确实如此。
爷爷教我的只有逃跑的技术与
不被敌人抓到，扰乱对方进行打击的武术。
并没有教我近身战。
但是……
「所谓觉醒者会非常清晰地反映出
曾是人类里的擅长与不擅长的东西。你真是优秀的样本」
「闭嘴————！！！」
即使如此我也不能退缩！
我肆无忌惮地攻击。
但所有攻击都被打回来了。
「不错哦，西崎。再来攻击！
将你所有的实力展现出来吧！」
兴奋的龍泉也不停地攻来。
只有我成为了靶子，受到像雨一样的攻击。
凛，趁现在————！！
在我的背后，凛放出大招。
「銀三之型……歼」
在空中的銀刃如子弹般射出。
我充分地吸引了銀刃，然后避开到一边。
「你想要去哪里呢」
我被粗大的手臂抓回来了。
挡在了龍泉前面——
在凛的銀刃飞来的轨道上——
「你以为我没有注意到吗」
龍泉预判了凛的大招与我的闪避。
「我相信你哦」
我相信龍泉肯定能预判我的行动。
「可能会打破与凛的约定啊……」
我扑向龍泉。
「什么————！！？」
「嘎！！？」
「咕……、唔唔……！？」
嘴里有体液滴落。
「怎么会」
凛的刀刺穿了我的心脏。
从后背到胸口，銀刃贯通。
「不可能……！？
西崎，竟然牺牲自己……！？」
「在你的数据里……人类做出这种事情，
是不可能的吧……」
刺穿我心脏的銀刃抵达了龍泉。
其到达了龍泉的心脏。
我以极不雅观的姿态抱紧了敌人，
二人一起被串刺。
「抓住你了……在你的前面当盾牌也是……
我故意的」
「想要对刺吗……你竟然」
「你不也是、用自己的身体做实验……。
过的吧……人类的话」
「你在进化过程中，舍弃了最重要的东西，
所以已经无法理解了吧！」
「闭嘴！　你以为这种程序就能赢我吗！」
「从现在开始赢你！」
「凛，拜托了！！」
我踢飞龍泉，现在才从轨道上脱离。
「——歼！　去吧！！」
「那么慢的攻击——」
我死死抓住龍泉的脚。
「咕，西崎你！！？」
「哪里都不会让你去的！！」
銀刃乱舞，深深刺入了龍的肉体里。
几把，再几把。
不仅身躯，手臂也好，腿脚也好，连头部都被贯通了。
所有的外骨骼都被刺穿，挖开。
「————咕！！？　哈哈哈！」
凛耗尽体力，銀刃乱打结束了。
蛇的全身都破破烂烂的。
「这种、程度……我很快、就能再生……」
「我不会给你这个时间的！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我榨出残留的体力。
全集中力、全神经，连最后一滴血都不剩，
全部注入手臂。
以全身全力，挥出钩爪。
瞄准龍泉的脑袋——。
蛇妖魔的脑袋飞向空中。
咚的一声，落到地面。
「呶唔哦哦哦哦哦！！！！！」
「什————么！？」
龍泉的躯干爆炸了。
飞散的肉片中，狮子妖魔飞出来了。
狮子原手上拿着一跳一跳的肉块。
「龍泉的……心脏……？」
「哈哈哈！　老娘怎么可能死在
讨厌的男人的肚子里啊，死老头！！」
狮子原捏碎了龍泉的心脏。
「竟、然、会……这样……」
顽强的龍泉就剩个头，发出言语。
「果、然……我真是、不断失败啊……。
呼呼，但是这、是……全新世界的门扉……
打开了……啊」
「那种事情……你自己一个人做吧！
不要把、无关的人……卷进来啊！」
「但是……在我的想像、远远之上、超过了……。
你是……被选中的……西崎（にしざき）」
「我……不是西崎（にしざき）。是西崎（いりざき）啊！！
（应该是男主家族不做降魔师后，改名了，汉字没变，读音变了）
我踩碎了地上龍泉的头。
蛇之妖魔立马灰飞烟灭了。
在闷热的空气中，悄无声息地消失了。
「结束了啊……………………咕！！？」
身体早已超过了极限。
身体甚至擅自解除了妖魔化。
「……没事吧？」
凛也爬过来，给我膝枕。
「哈哈……真是的，
老娘竟然变得这么破破烂烂了……」
狮子原慢吞吞地走去。
走向禁区的出口。
「少年……。虽然我想让你变成我的男人……
太遗憾了……」
说完狮子妖魔摇摇晃晃地离开了。
「你、太乱来了……」
「抱歉……。咳咳……咕哈！」
「——唔！？」
我嘴里冒出红黑色的东西。
那是非常温热粘稠的粘液。
「呐……恢复呢？」
「唔唔……」
我根本不知道自己的身体变成什么样了。
连凛的声音都听起来非常遥远。
战斗中各器官，特别是心脏负伤太重了。
最后甚至自己破坏了心脏。
身体中好热……。
眼前越来越黑。
「莫非、呐……到底怎么了？」
「咕、呼……唔……」
「你不能死啊……！　约定呢……」
「好、困……啊……」
沉重的黑暗不断笼罩而来。
被压迫的意识落下黑幕。
「两人一起回去的约定呢！？」
凛似乎说了什么。
但是我已经没了意识。
陷入了深深的黑暗中。
取而代之的是全身的热量像被抽掉一般。
身体急速地失去了热量。
「……秋斗。回应我啊……」
我被摇晃了吗……。
我被叫名字了吗……。
「这里处理好后，我就随你处置了哦？」
我眼睛猛得一睁。
「对啊！！！」
我立马起身。
「…………………………唉？」
我揉着凛的奶子。
「唔哦，对这个，就这个！　凛的奶子！
软软的，好舒服啊！」
「笨、笨蛋么你」
「嘛……我还没有恢复完全……
真的要死了……！」
因为非常突然地就复活了，
意识都快飞走了。
我总算是站了起来，抱紧了凛。
「不要让我、担心啊……」
凛的声音颤抖着。
「抱歉。太危险了，差点就没能守住与凛的约定」
「能守住真的太好了。凛也好、约定也好」
「太好了……真的……」
「凛……！？」
凛似乎要站不住了。
「站、哈……哈、不起来了……」
凛也解开了迄今为止的紧张。
还受着伤，
也被注入了相当量的蛇妖魔的毒。
凛的身体满是樱色，淫荡地火烧火燎。
一声炙热而甜美的叹息溢出，
汗珠顺着光滑的原始肌肤滴落。
「要在这里做吗」
「唔……？　哈啊啊……。在外面、不行……」
「撑不到家里了吧？」
「啊呼……。至少……在里面」
凛紧紧握住衬衫的袖子。
她汗湿的大腿在裙子里摩擦着。
看到那个动作，我心跳加速。
我也忍不住了。
「那么，我们去里面吧」
我支撑着凛，进入旧校舍。
「哈、哈……嗯……」
「就在这里做吧！」
凛已经走不动路了，我慢慢地推倒她。
在沸腾的欲望中，我卷起凛的裙子，
把内裤剥下来，露出下半身。
「噫咿嗯！？　库唔、来到这里后……啊啊、
总是做这种事……嗯、库唔唔嗯」
腰部被举起，
下腹部暴露出来，凛摆出羞耻的姿势。
凛一边脸红，一边害羞地瞪着我。
「自己抱住双腿。让我再好好看看」
「呼啊！？　库唔、唔唔……哈、嗯、嗯唔、
嗯唔唔……哈唔唔嗯！」
凛一边发出羞耻的声音，一边按照我的吩咐做了，
用双手抱住膝盖后部，猛地伸出小腹。
「哦哦！　小穴完全露出来了！」
「库噫！？　哈噫咿嗯、好、好害羞……啊啊……
唔、哈呼唔、噫咿嗯」
她的身体因羞耻而震颤，肉芽充血，
阴唇变肿。
「小穴也已经湿了哦！　粘粘的！」
我轻轻用指腹揉着肉瓣，
湿滑的汁液缠络手指。
「库噫！？　哈、哈唔、呼唔唔、哈、哈、
嗯……嗯啊啊嗯！」
看来已经变得很敏感了，
凛抖动着腰部，发出娇声。
「哈、啊啊、噫咿嗯！？　啊啊、呼吸碰到了……
哈唔、库、呼唔唔嗯」
「舒服吗？」
「不、不知道……！！」
也许是不好意思承认自己感觉很好，
凛赶紧避开了她的目光。。
我想让那样的凛承认其有快感――
「嗯、啾、啾、嘞喽哦哦哦！」
舌腹压上了粉色的媚肉，开始舔弄。
「库噫咿咿嗯！！？　哈唔、呼噫！？
舒服、噫咿嗯、哈、啊噫咿咿嗯！」
用花裂感觉到粗糙舌头的感触的瞬間，
肉壶不停溢出蜜汁。
一边听着让人心情愉悦的声音，
我一边向肉瓣涂上唾液。
「呼、呼唔、哈呼、嗯库唔唔、噫咿嗯！
舒服！　哈呼唔、啊呼唔唔嗯！」
对于我舌头温柔轻缓的动作，
凛一边扭动着腹部，一边承受着。
我用舌头掬着从源泉汨汨流出的蜜汁，
喉咙发出声响，将其喝下。
「啊啊……唔啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
凛看到我喝下蜜汁，
全身因喜悦而震颤。
「凛的穴汁超美味的」
「呀唔！？　啊呼、库唔唔嗯……
羞、羞人的话……不要说啊……！」
「我越来越想喝了！
嗯、滋滋、啾噜噜噜噜噜！」
「呀唔！？　库噫咿嗯！　啊啊、声、声音……
发出的话……！？　啊啊！？」
为了让凛而听清，我发出声响地
啜饮着溢出的蜜汁。
凛因这羞人的声音而全身潮红，
但比起羞耻，看来是喜悦的方面更多一些――
「嗯啊、哈、哈呼唔唔嗯、库唔、噫、
咿嗯、呼唔、呼啊！？　哈噫咿咿嗯！」
凛一边漏出热息，一边突出下腹部，
无意识地将肉瓣朝我的脸上推。
我一边专心舔着眼前粉色的肉裂，
一边用舌尖剥出充血的肉芽皮。
「库呦唔！？　嘿啊、哈噫咿咿！
呼唔、唔、嗯呼唔！　啊哈啊啊嗯！」
我每次顶肉芽，
她的身体都会有反应，会一抖一抖的。
「嗅嗅！　凛的小穴真好闻啊，
超色情的气味！」
「笨、笨蛋么你！？　别闻啊，变态……！
嗯唔、库噫咿咿嗯！」
喜悦与羞耻混合，凛慢慢地向高潮进发。
「这是发情雌性的气味！
阴蒂也像鸡巴一样勃起了！」
像有自己想法般勃起的肉芽，我用嘴唇轻轻啄着，
轻轻咬着。
「牙齿！？　嘿啊啊啊！？　啊呦唔唔！
唔、噫！　库噫咿咿咿咿咿嗯嗯！！！！」
凛大声喊叫的同时，
突起的下腹部痉挛颤动。
是轻微高潮了么，半开的嘴唇里
有口水垂落。
「好像去了啊」
「库唔、嗯、嗯噫咿嗯……呼唔、噫唔唔、
那、那是……！　哈、哈呼唔唔」
凛用飘荡的表情想要掩饰了她高潮的事情。
「既然不老实的话，那就得惩罚一下了！」
「呀唔！？　哈、哈、你、你要做什么？　噫！？
嗯噫咿嗯！！」
咕哩哩！！
「卡哈啊！？　咕、库噫咿咿……那、那里是！？
呼唔、嗯呼唔唔唔！」
从阴道口流落的蜜汁、浸湿了窄菊。
我手指缠上粘稠的汁液，
插入肛蕾，以缓解它的紧度。。
屁眼被轻微压迫的冲击
让凛的全身强烈地痉挛了。
「好紧啊！　不难受吧？」
「痒、痒痒的！　不要进来……噫咿、
从屁眼里、拔出来！！」
异物的入侵让肠壁一边起伏，一边活跃地开始蠢蠢欲动。
为了对抗想要将我挤出来的动作，
我不断地将手指向里面挤去――
仿佛想拒绝任何进一步的入侵，
凛绷紧了身体。
「嗯啾、嘞喽、啾、没办法了。
那就这样子拔出来吧！」
滋溜溜唔！！
「哈、哈噫！！？　咿咿、屁、屁眼里……
噫咿！？　出来了！！！！」
我一边用指腹摩擦肠肉，
一边一口气将手指抽出一半。。
我把缠绕的肠肉一起带出，
凛一下子缩紧了肛门。
「拔的时候更有感觉吧？」
菊门一抖一抖的，想要吃进手指。
我一边用手指松弛入口附近的秘肉，
一边把目光转向凛。
「拔、拔出来……慢慢地……拔出来！
哈、哈、库呼唔唔、噫唔唔嗯」
凛虽然一边娇喘一边说着，
但屁眼的疼痒变强了，她的声音也变小了。
「那么我拔出来了哦！　那个，身体这么用力可不行哦」
「哈唔、呼唔、库唔、噫咿嗯、哈、哈、
嗯唔、噫咿咿嗯」
听从我的话，凛身体开始放力。
「嗯！！！！！」
咕卟卟！！
「卡哈啊啊！？　为、为什么……！？
里面……到了————！！？」
趁着她屁眼放松之际，我又迅速地将手指埋入。
凛吃了一个出其不意，表情飘荡，
发出娇声。
「穴汁溢出来好多啊！　啾、嘞喽、
啾噜噜唔唔！」
屁眼被贯穿的喜悦
让小穴止不住地溢出蜜汁。
「啊啊、噫、啊啊啊啊啊！！？　库唔唔……
里、里面……不要挖啊！」
肠肉的粘膜发热，渗出粘汁。
肠汁作为润滑油缠络手指，让肉壁进一步收缩。
感受着手指被紧紧地勒紧，
我像再次拉出肉壁一样拔出手指。
「啊啊！？　哈唔、库噫咿嗯！　噫、咿咿、
呼、噫唔唔！　哈噫咿咿嗯！」
被抽送的快感
让凛数次轻微高潮。
凛的理性虽然不想承认，
但身体还是能老实看出喜悦的。
粉色的肉瓣起伏着，
阴道口很想要似的滴落着蜜汁。
阴蒂也想要被弄一样，
不停颤抖着。
我一边舔着充满呛人的雌性味道的阴道孔，
一边把手指抽插着屁股孔。
「哈唔！？　库、嗯噫咿嗯！　噫咿嗯、
呼噫咿！？　啊、啊呼唔唔！」
我知道凛被挖屁眼很有感觉。
凛沉浸在喜悦中，
肛蕾已经变松了。
「啊啊、转来转去……不、不行……噫！？
呼噫咿、嗯噫咿咿！　肛门、都到外面了……
不行啊啊！」
拔出手指带来了排泄感么，
已经能听到噗噗的气体声音了。
「响起了色色的声音哦！」
「是、因为你……挖的关系啊！　唔、库噫！？
啊噫咿咿嗯！」
「所以……为了不发出声音！」
「噫咿咿嗯！！？　嘿、嘿唔！？
唔、嘿啊！？　哈嘿唉唉！　嘿噫咿咿嗯嗯！」
对于突然猛烈的插入，凛大声叫了起来。
「就这么去吧，凛！　啾噜噜！
嘞喽、嘞喽、嘞喽哦！」
我一边插弄着屁眼，一边用舌腹
卖力舔着肉瓣。
「哈唔！？　呼噫咿、库噫、咿嗯！
噫咿、哈噫！？　唔、唔噫咿嗯！」
「再回去！」
因渗出的肠汁变得濡湿的屁眼
开始顺利地承受着手指的抽送。
「屁眼、被插弄……为、为什么！？
会变得这样子呢……！？」
「屁眼小穴也非常高兴哦。配合着手指的动作，
一下一下地缩着呢！」
「唔呼唔！！？　吵死了！
是身体擅自……动起来的……！
我才没有……高兴呢……呀啊啊嗯！」
「出来了、唔唔……！　从屁眼里出来了……噫！？
咿咿咿！　啊嗯！　啊哈啊啊嗯！」
无法抵抗抽送，凛的声音越来越大了。
「哦呼唔！？　唔、库噫咿咿嗯！　噫咿、咿、
哈、啊啊、嗯啊啊！」
肠肉被轻轻松动，
像涟漪一样起伏，试图将手指拉得更深。
我一边品尝着热乎乎的肉的触感，
一边咯吱咯吱地挖下去。
「呼啊！？　库噫咿咿嗯……不、不行……！
脑袋里……变得一片空白了……噫！？　呼噫咿」
「又去了吗？」
「库嚯哦哦！？　噫、噫啊、哈呼唔唔……
才、才没有……去！！！」
凛虽然脸上荡漾着，但还是倔强地不承认喜悦。
「好，既然这样！」
「嗯噫咿咿！？　库噫！　啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经变得过于敏感的肉芽，
我用舌腹猛地压了上去。
凛因强烈的快感而欢呼，紧闭着屁股。
「啾啪、嘞喽嘞喽嘞喽！　啾滋滋滋滋！」
「那、那里……唔！？　库噫咿、呸喽呸喽的……
不行！　库噫咿咿！！？」
因对阴蒂强烈的刺激，
凛好像一瞬间忘记了屁眼被挖的事情。
为了让这样的凛意识到屁眼的问题，
我用力挖着肠肉。
「库哈啊！？　唔、哈唔！？　噫咿、咿咿！
噫咿！　嗯噫噫咿咿咿咿！」
「要去了哦！　哈姆！　啾唔唔！」
我嘴里含着肉芽，舌头左右开弓欺弄着。
「唔噫咿咿！　呸喽呸喽、不行！
舔阴蒂也不行——————！」
「呶！　去吧！？」
「嗯呼——！！？　呼噫、呼噫噫咿咿嗯！
舔阴蒂和屁眼……我、
不行了啊！！？」
蜜汁如无尽泉般不停溢出，
我嘴边已经粘稠一片了。
「去了！　我承认去了！　啊啊啊、
可以放过我吧……！！」
疯狂高潮的快感让凛的理性决堤，
沉入了喜悦深渊。
「嗯，很好很好。终于诚实点了！
但是要让你更多更多高潮哦！」
「怎、怎么这样……哈噫咿！？
呼、呼噫咿、再、再继续去的话，我会变得非常奇怪的！」
「不是这样的！　我才刚刚……去啊、
呼噫！？　哈嘿唉唉嗯！」
虽然嘴上说着辛苦，
但脸上满是喜悦，荡漾。
想要更多更多得品尝在体内驰骋的雌性喜悦。
荡漾的表情上，
我只看到了她这样的讯息。
「还要继续让你去！　嗯啾、啾、
呸喽呸喽呸喽、啾噪噪噪！」
「库噫咿！？　噫咿、不行……！　不行的……
咿噫咿咿咿咿！　我都说了……啊啊！？」
「稍微等等！　不、不行……不是吧！？
这是什么……来了来了来了！」
（看来凛就要来波大的了啊！）
「凛！　不要忍耐，心情去吧！」
为了让她尽情委身于高潮的波浪，
我使劲舔着肉芽。
「唔噫咿！　啊啊———————！
啊噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
噗呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
与高潮叫床一同，透明的汁液如喷泉一般喷出。
「出、出来了！　来了来了来了！
厉害的要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凛品味着最大的高潮，
腰部乱跳，高潮不停。
「更厉害的要来了哦！　呶，这样如何！？」
我一边咬着肉芽，一边竖起牙齿，
俯视凛问道。
像咀嚼有弹性的肉芽一样
用力。
「咬阴蒂不行啊啊啊啊！　小豆子被咬着
我去得停不起来啊唔唔唔唔唔！」
我对敏感的肉芽毫不留情地攻击，
让她气喘吁吁，声音加大。
屁眼缩紧，阴道肉抖动，
贪求淫乐的凛看向我――
「最、最棒！　哦、哦！　哦！
实在太舒服了……要融化了！！」
老实地承认快感，告知我她高潮的事情。
「老实的凛太可爱了！」
我对抗着肠肉的紧致，不断向里挖着屁眼，
啜饮着蜜汁――
「库噫咿嗯！？　去了……去了了！
呼、呼啊！？　哈呼唔唔嗯嗯！」
凛又高潮了。
「唔啊……啊啊……哈、哈啊……为、为什么……
明明很舒服……明明刚刚高潮」
「小穴、还是痒个不停……
啊啊、啊啊、库噫！？　唔啊、里面好难受」
虽然高潮不断，但子宫还是想要刚直么――
粘稠的媚肉起伏着，
凛突起下腹部。
「果然去的话还是鸡巴更好吧。
只是咬阴蒂不够啊！」
「库噫咿咿！！？　咬阴蒂很舒服！
虽然很舒服、鸡巴……鸡巴也是……！」
「你想要鸡巴吧？」
「鸡巴……唔、唔啊、我……
想要鸡巴了……！？」
已经不知道自己想要什么了么，
凛用融化的声音自问道。
「战斗结束后就尽情做爱，
我们约好了的吧！」
「尽情做爱什么的……没有说过……！
哈、哈、啊唔！？　嗯呼唔唔嗯」
「咦？　不想要做很多的爱吗？」
「那、那个是……哈唔！？　库唔、噫、
嗯噫咿咿嗯！」
「小穴很难受吧？
那么要是你不求我尽情地干的话……！」
「唔唔唔……呼唔、呼噫咿……哈、哈……嗯唔唔唔」
凛犹豫了片刻，
但难道她能忍受暴露出
雌性本能的子宫疼痛吗――
「尽情……干吧……」
凛似乎已经用子宫思考了，
用甜美的声音恳求道。
「了解！　尽情干了！」
我把凛推倒，骑在她上面
像要盖住她的身体一样。
我将龟头抵上早已成为我专用的洞的阴道口上――
「呼噫！？　咿咿嗯！　哈、哈唔、库唔、
啊哈啊啊嗯！」
我向前顶腰，
挤入热粘的阴道。
肉伞顶开媚肉，用刚直填满其中。
感受到期待已久的肉竿的插入，
凛紧紧缠着我，娇声不断。
「更多、里面……进来……让我去！！！
用鸡巴让我去！」
她早就想阴道被填满了。
顺着这份欲求，凛双腿缠住我的腰。
就这样，缠住的脚上用力，
往自己阴道深处拉。
「哈唔！？　啊嗯、啊呼唔唔嗯、
啊啊、好舒服！」
「到里面了哦，凛。
我会狠狠顶你的子宫的！」
双手绕着我的脖子，凛一边用荡漾的表情看着我，
一边点了点头。
「嗯！　嗯！」
「哈唔！？　嗯噫、咿嗯！　哈啊、啊噫、
噫咿！　啊啊嗯！」
子宫口被压迫，
凛紧紧抱住我的身体，不停抖着。
「亲上了！？　鸡巴亲！　上了……
哈、哈唔、嗯呼唔唔嗯！」
「凛最喜欢鸡巴亲亲了啊！」
「没、没错！　喜欢！　鸡巴亲亲！　喜欢！
我要更多的子宫亲亲！」
凛想要子宫口被顶，双手双脚都用手。
被她的动作所催促，插至阴道深处的肉伞
不断地不断地撞着子宫口。
「哈、噫、咿嗯、一下一下……的来了！
噫咿！？　唔、哈噫咿咿嗯！」
「好像要去了啊！　好紧啊」
「要去……了！　已经、要去了！」
「那么，就这样鸡巴亲着去吧！」
咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔！
我紧紧抱着凛，
只有腰部不停振动，顶着子宫口。
「嘿啊！？　哈噫、咿咿嗯！　哈、哈、啊啊、
啊噫咿咿嗯嗯！　一库一库一库唔唔！！」
之前因为被扣屁眼、被狂舔肉瓣、
早已数次高潮的身体――
被期待已久的肉棒贯穿，
立马露出了雌性的喜悦。
紧抱住我的力道增强，
阴道肉激烈气扭动，肉竿不停摩擦着。
我忍耐着这股强烈的压迫，
只管冲撞着子宫口――
「呼噫咿嗯！　噫、噫咿！　嘿啊！？
哈嘿、唉、唉噫咿咿嗯！　咿库唔唔唔！」
凛的身体任由本能贪求着淫乐，
开始慢慢弛缓了。
「呼啊、哈、哈、哈、啊呼唔唔唔……」
被肉棒填满阴道，被弄高潮的喜悦。
屈服于男根的喜悦尽情浮现在脸上，
凛吐出的气息紊乱不堪。
「去了呢，凛」
「库呼唔、哈、啊嗯、嗯呼唔唔……去了……！
啊啊、去了哦……
鸡巴亲着子宫去了……！」
仍处于恍惚状态的凛承认她已经达到了高潮。
「呼唔、库呼唔嗯……但是、鸡巴……
还没有去……。
啊啊，我也想让鸡巴去……」
「用凛的小穴去吗？」
「嗯、嗯唔、让你去……！　但是……啊啊、
要鸡巴亲着去……
哈、哈、嗯」
「凛……？」
「嗯啾、啾……嘞喽哦……嘞喽……嘞喽哦……」
凛慢慢张开嘴巴，
伸出舌头，舔着我的嘴唇。
「这次用嘴巴来亲亲……不用鸡巴亲亲，
而是真的亲亲……。啾、啾、呸喽呸喽呸喽」
凛要求恋人之间的亲吻。
「嗯……凛……！」
回应凛的请求，我也伸出舌头――
「姆唔、呼唔唔、啾噗、姆、啾唔……
呼唔唔、嗯啾啾唔唔」
凛那边的舌头积极地缠过来。
粘糊糊的红色舌头扭动着，
凛慢慢地开始地在阴道肉里用力。
我与凛结合着，交换着浓厚的亲吻。
这样的事让我感到了无上的兴奋。
「啾噗、啾噜……嗯库、库、呼唔、嗯呼唔唔、
库呼唔唔唔」
通过交缠的舌头，
唾液向凛的口内滴落。
正当我想着她喉咙发出响声、喝着我的唾液时――
「嗯！　嗯姆！　滋滋滋、滋啾噜、
啾噜噜唔唔唔唔！」
为了喝到更多，
她拼命吸着我的舌头。
吸引力强到似乎要将舌头连根拔起，
麻痹的快感不断扩散。
「嗯滋滋、滋啾、啾唔……嘞哦嘞哦嘞哦……
哦呼唔、库唔……啾噗、啾噜噜唔」
「接吻好舒服啊！
我也得让凛舒服舒服啊！」
舌头的爱抚就交给凛，
我只是轻轻地顶着腰部。
「库呦唔！？　呼噫、噫咿嗯、呼唔、唔唔、
哈呼唔、嗯噫咿咿嗯」
被猝不及防地戳到子宫口的快感
释放了纠缠的舌头，凛发出了一声呻吟。。
但是，又马上舌头交缠，
像是涂唾液一般不断摩擦着。
「库啾、啾库、滋！　滋！
滋啾、啾噗噗、滋溜溜唔唔！」
贪求舌头、啜饮唾液的声音与、呶噗♫　呶噗♫　地
抽插阴道的声音混合在一起，愈来愈在。
「库噫！？　咿嗯、呼噫咿咿……
光是接吻……、就要去了！
我要去了——！」
「不管几次我都会让你去的！」
「哈唔！？　呼呦唔唔、又、又被……
扩张了！？　嗯嗯、要去了！」
「嗯啾、啾噗、嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽！
库啾啾唔唔！　我……
我也想让你舒服啊……？」
「我很舒服哦
鸡巴都硬成这样了啊！」
为了宣示沸腾的肉棒的存在，
我将肉棒在阴道内不断摩擦。
「库呦唔！？　呼噫、咿嗯、啾噜噜噜、
滋、滋、嗯啾滋唔唔唔唔！」
「呼唔、嗯呦唔唔、鸡巴、
这么硬了……我好高兴！」
凛一边在体内表示被强壮的肉竿贯穿的喜悦，
一边将舌头伸入我的口中。
不断来回舔着牙齿内侧，
尽情动着时，
她轻轻用嘴唇咬住我的舌头。
左右快速移动舌尖，一边舔着，
一边用力地推着下腹部。
「嗯唔、呼唔、呼噫、库、嗯呼唔唔……
来吧、滋、滋、嗯库、嗯库！」
「一边接吻一边做爱好舒服啊。
好舒服啊！　啾啪啾啪啊」
凛很美味似的喝下我的口水，
而我又不断向她流入新的口水。
从口内拔出舌头交缠，
垂范着唾液――
凛的眼瞳中荡漾着喜悦。
「库呦、噫咿嗯、呼唔、呦唔唔……
哈呼唔、啾、啾啪、啾噗噗唔唔！」
「凛让我非常舒服，
所以现在轮到我努力的回合了！」
「呼唉？　唉啊、哈、啊啊、
那、那样的……我这边才
更加舒服的说……？」
「凛最喜欢的地方，我会竭尽全力地操的！」
搞滋嗯！！
「呼噫咿嗯！！？　库呦、嘿、嘿啊！
嘿噫咿咿嗯！」
从缓慢的动作突然转变为有力的动作，
开始扩张子宫口。
「子、子宫！？　嗯噫咿！　要压坏了！？
呼噫！？　库噫咿咿嗯！」
一瞬间，凛的脸好像很痛苦地扭曲了
缠绕的舌头也解开了。
「抱歉。太强了吗？」
「哈、哈、哈、没、没问题……！
子宫、麻麻的……好舒服！」
「我可以继续吧？」
「嗯！　嗯！　嗯！　嗯呼唔唔、呼唔、
哈呼唔唔唔唔！」
可以被我看到自己只顾自己会害羞吧，
凛并没有直接回答――
她在缠住我的脚上用力，
猛地向我压来。
「也就是ＯＫ吧！」
「不、不要让我说出来啊！　噫啊！？　库噫、咿嗯！
噫咿！　呼噫咿咿嗯！」
看到事到如今还会害羞的凛，我更加兴奋了――
我不断挖开子宫口。
肉伞摩擦着入口，以强行要进入般的压力，
持续侵犯着子宫，
凛非常强烈地意识到这点。
「哈、哈噫咿、噫咿、嗯啾！　啾唔唔……
我、我也很舒服！」
「作为鸡巴亲亲的回礼，我也亲你！
呼、呼噫！？　库噫咿咿嗯！」
阴道肉缩紧，给予肉棒喜悦，
凛吸着舌头，啜饮着唾液。
「嗯啾、嘞喽、呼唔、呼唔、很舒服哦，凛！」
「我、我也是……咿咿！
啾噜噜嗯、太舒服了、要去了！
要不断地去了！」
毫无间断、来势汹汹的高潮
让凛的身体震颤不已。
「去了，我也是！　啾啪啾啪、
嘞喽、嘞喽哦……去吧——！」
满是唾液的舌头扭动着，
凛恳求着我高潮。
「还要再强烈哦！」
被媚肉勒紧的肉竿激烈地脉动，
肉伞开始膨胀。
热块向前端集中。
想要将其释放出来，肉棒瘙痒难耐，
非常想释放。
「库呦唔！？　呼、噫咿嗯、激烈、起来！
嗯啾、滋滋滋滋滋滋！」
用强大的力量紧紧抱住我，
凛吸着舌头轻轻地点头。
肉棒在湿热的阴道里进进出出、
我也在欲望的驱使下进行最后的冲刺。
「呼噫！？　库、呼噫咿咿、嗯唔、嗯噫！
啾噗、啾噗、嗯呼唔唔唔！」
每次被戳到的时候，
凛的身体都会弹跳起来。
一边贪求着快要放飞意识的强烈快感，
为了让我也舒服，凛也没有放开缠住我的舌头。
她全神贯注地吮吸着舌头，扭动着阴道肉、
摩擦肉棒试图让我高潮。
「库！　唔唔！　凛っ！！！」
我在与凛这个恋人做爱。
凛很努力地想让我感到舒服，
我感到很高兴――
那转变成了愉悦。
「在里面……射出来！
让子宫喝鸡巴牛奶！
滋、啾噜噜噜噜！」
尽管兴奋过度，身体无法
像想象中那样充满力量，
但凛还是用力绞紧了我的腰。
蜜汁仍在汨汨流出，
我与凛深深地连接着。
「催淫会变强哦？」
「呼呦唔、但是，鸡巴，在里面很想射出来吧！？
鸡巴在想的事情，我知道的」
「就算我说不行……反正你也会射出来的！
呼唔！　嗯呼唔唔！」
「所以、快射出来！　粘糊糊的榨出来
浓厚精液、将子宫标记————！」
凛接连说出淫秽词语，请着我中出她。
「啊啊！　凛！　既然你这么说，那我就要射了！
我想要让你怀孕！」
「库噫咿嗯！？　嘿啊、哈嘿唉唉！
让、让我怀孕这种事……不行的啊啊啊啊！」
「怀孕、还太早了……呼噫！？
库呦唔唔、嘿啊！？　嘿、嘿呼唔唔唔！」
「就算你说不行，中出的话还是会怀上的吧！
我要射了！」
求着我中出，却拒绝怀孕。
迷失的凛根本没有注意到自己说的话
有多矛盾。
但是，只有她恳求中出这件事情，我明白的。
凛紧紧抓住我，不肯松手，
一直紧紧贴在我身边。
「呀啊！？　啊啊啊啊啊、毛唔……去了！
去了了！　要去了——————！」
「鸡巴汁射到子宫里……
我要去了——————————！」
「姆咕唔唔！？　咕、嗯咕！　啾噜噜噜！
呼咕、咕、咿咕唔唔唔唔唔唔唔！」
咻噜！　咻噜！　咚咻噜噜噜！
使压在子宫口上的龟头跳跃的同时，
我象堵塞凛的口一样，压住她的嘴唇。。
在口中缠绕舌头，一边交换彼此的唾液，
一边往子宫内注入精液。
「嗯姆唔唔！　呼咕！？　咕、啾噜噜噜、
呼卟、咕、啾噗！　嗯呦唔唔唔！」
现在子宫口被肉伞压迫着，
像张开嘴巴一样裂开了――
以怒涛之势喷出的精液
不停击打着子宫壁。
这强烈的冲击
让紧紧贴着我的凛不停跳动着身体。
为了封住她跳动的动作，
我更加强烈地将嘴唇压上去，贪求亲吻。
「呼呦唔唔……子宫鸡巴亲亲与嘴巴亲亲……
去了去了去了！　姆呼——、姆呼———！」
被塞住的嘴唇间隙中，漏出荒乱的气息，
凛恍惚地看着我。
濡湿的眼瞳诉说着
阴道还要更多更多的精液注入。
我能感觉到那双眼睛是这么说的。
「嗯！　嗯！　嗯！！！」
更多地撬开子宫口，一下一下，
顶着腰，刺激着肉壁。
「库噫咿嗯！　噫、咿唔！？　呼噫咿咿！
咕啾咕啾响着！？
穴汁与精液……混在一起了♫」
被擦拭的精液让媚肉发情，
越来越紧致了。
也许是再也无法控制自己
高潮不断的身体了，凛拼命地
紧紧抱住我，本能地扭动着身体。
「姆唔唔！？　姆呦唔……嗯库、嗯库……
去了！　又、又要去了——♫」
「我也是……我也要去了哦，凛！！！」
「啾啪啾啪、啾噜噜噜噜！　射出来……
精液、更多更多地中出进来————！」
「嗯呀啊啊啊！？　哈、哈、哈、
库噫咿咿！？　唔、唔噫咿咿嗯！」
咚咻噜噜！　咚咻！　咚咻唔唔！
丝毫没有停下的势头，喷出的精液
填满了凛的里面。
被阴道肉包裹的肉棒跳动着，
精液喷射着，快感不已。
头部麻木，不由自主地移开脸，
唾液的桥架在我和凛的嘴巴之间。
「呼噫咿！？　库噫、咿嗯！　噫咿咿！
去了！　去了——！　去了哦————☆」
由于里面被满足的喜悦，凛带着迷醉的表情
告知她不断高潮的事情。
「这么疯狂去的话，真的会怀孕的哦！」
「怀孕也无所谓！
只要能尽情地去……
怀孕也可以！！」
「明明刚才还说现在怀孕还太早了」
「因、因为、实在太舒服了嘛！　鸡巴牛奶、
在小穴里咕噜咕噜的，太舒服了——！！」
贪饮精液的话，那么也就不会讨厌怀孕了。
凛就是这么着迷与和我的做爱，
已经精液中毒了。
「哈噫、咿咿……呼、噫咿嗯、因为是你啊……
哈、哈噫咿！」
「唉……？」
「你的孩子的话……我愿意怀！！」
「唔！　库唔！　凛！！！！！！」
凛的一句话，让我的体内充满喜悦――
咚咻噜唔唔！　咚卟卟卟卟卟卟卟卟！
为了保证她能怀上，
我喷出了新的精液。
「啊啊——————☆　好厉害！
好厉害啊！！？　出来了出来了出来了出来了出来了了了！」
咚卟卟、咚卟卟地飞散的精液、
让凛的肚子膨胀得更加厉害吧。
「我也是，因为是凛，因为是凛所以想让你怀孕！
我想让凛生下我的小孩！」
「库呦唔……哈、哈噫咿咿……！
啊啊啊、这么多射进来了……肯定能怀上的！」
「凛！！！」
我用脸颊摩擦着汗湿的皮肤，压着她的嘴唇，抱紧她。
「噫啊、哈、哈、库唔唔唔……噫、咿嗯……
啊啊啊、哈噫咿咿……」
「回家后也做爱吧！
家里也好洗澡也好床上也好。
今天做和凛做爱做个够！」
「呀唔、库唔、噫咿嗯……你这样、这种程度
是不会满足的吧、唔唔、我明白的！」
「我、我已经做好觉悟了……。
会陪你……到最后的……！」
「那么最后再来一发！！！」
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟卟卟！
残留的精液都一股脑地全射入
早已邦邦硬的膨胀的子宫里。
「库噫咿咿咿！！？　还、还在出来吗！？
哈噫！　咿、哈噫咿咿咿咿嗯嗯！」
本来已经缓和的射精再次变得猛烈。
「子、子宫要溺水了！！？
在精液……溺水了！！」
「哦♫　哦♫　哦哦♫　哦唔唔！
一库————————！」
虽然意识朦胧，但凛仍然缩紧阴道肉，达到高潮。
我抱抱抱住凛，
不管不顾地注入精液。
「库噫咿！？　咿咿！　呼、呼噫咿咿！
嘿啊、啊嘿、啊嘿唉唉！」
一边听着欢乐的声音不停地响着，
一边向张得大大的口流入自己的唾液。
「嗯库、库唔、啾噜噜……呼噫咿……
一库、一……库！　一库库库☆」
我在精疲力尽的凛体内，
射满了大量的精液，
用尽了力气后，倒在凛身上。。
「呼噫咿、哈、哈噫咿、哈嘿唉……嘿啊啊啊啊啊……」
就这样，我们暂时什么都不考虑，
相互抱着，倒在那里。
然后，回到家后也是一样――
直到夜色变白，我们不断地交合着。
打倒龍泉后，已经过了十天。
那之后，狮子原也没有袭击过来，
和平的日子持续着。
狮子原似乎在警戒我的虎之力。
因此他也没有对凛出手。
也就是说，最近我都是在
和凛恩恩爱爱。
每天都来我家，
一起吃饭，然后做爱。
现在的凛、简直就是走婚妻的状态。
（继续这样的话，
不用多久凛也肯定能妊娠了！）
（而且凛的爷爷也拜托我了。
想要构筑温暖的家庭）
「你在傻乐个什么啊」
「唔哦！？」
突然妄想被打破，我朝声音的方向看。
「不是那个，我是在考虑与凛的幸福生活呢」
「笨、笨蛋么你？　突然的说什么啊……！」
凛脸上一阵泛红，
但很快就露出了松了口气的表情。
（明明做爱的时候对我很着迷啊）
不在做爱的时候，
她对于与我亲热似乎会很犹豫――
凛经常采取一种稍微冷漠的态度。
（啊啊、好想让大家看看啊。
对我爱得要不要的凛的样子……）
「又在傻笑了……」
「绝对在想色色的事情，西崎君他。这副表情」
「不是啦，我是在想幸福的家庭的事情啦！」
「比起那种事情，多想想下堂课的事情为好」
「比起那个，还是这边的更重要啊。
让凛幸福是我的使命啊！」
（对于死去的人也是，
凛幸福的话，肯定也能安心了）
「笨、笨蛋……」
似乎是猜到了我的想法，
凛满脸绯红得小声嘟囔。
（果然凛好可爱啊）
那个可爱的动作
让我那以前比以前更强大的虎之本能抬起头来。。
「唔……」
「现在不行」
凛以不被同班同学注意到的声音，
偷偷地说道。
凛也再次眼眸有些许湿润，气息开始紊乱。
（唔唔，虽然现在就想要凛……
不不，现在还是忍一下吧）
心里这么对自己说道，
让沸腾的本能镇静下来，让心安静下来。
终于来到放学后了。
与我和凛一起值日的同班同学
一边说话一边打扫着。
期间――
「嗯……库唔……」
凛漏出娇喘般的气息，搬运着桌子。
「狼谷同学没事吧？　又发烧了？」
「没、没事……」
虽然凛摇了摇头，但眼睛越来越湿润了。
为了忍住瘙痒，凛不停摩擦着大腿，
注意着裙子。
「要是身体不好的话，千万不能硬撑哦」
「没错没错。男生会努力努力的！」
「为了狼谷同学的话，我们会加油的！」
「真、真的没事……。嗯、不用在意……」
虽然重新开始打扫了――
「库唔唔嗯……！？」
反射性的想要将手伸向胯下的凛
慌忙握紧了拳头。
「狼谷同学说什么了吗？」
「没、没什么……
得、得快点打扫、快点结束吧……」
「也是呢。男子们！　给我认真打扫！」
「好——的」
「西崎君也是哦！」
「好——的」
我偷看着凛的反应，
打扫结束后，同班同学都参加社团或回家了。
教室里剩下的只有我和凛两个人。
「哈唔、呼唔、哈……哈啊……」
凛呼了口气，充满性感之色。
「从刚才开始就过于色情了啊！」
「是、是谁的错啊……」
「光是意识到我就发情了吗？
就这么喜欢我吗？」
「你、自我意识过剩了……！　库、噫咿嗯」
凛像是发情般摇晃着，
反驳也变得微弱。
「光是和你独处……
为什么就会这样子……！？」
「凛的身体就是如此的想要我啊。
看看你到底到什么程度了」
我轻轻敲了敲桌子，让凛坐在上面。
「呼唔、噫、咿嗯……啊啊……」
「让我看看」
「唔唔……嗯……」
已经无法反抗我的凛，慢慢地将她那发情的身体
暴露在我面前。
「嗯啊、哈、哈、库唔……嗯唔唔唔……」
凛喘着粗气，解开制服的钮扣，露出胸部。
形状优美的乳房满是汗液，
淡桃色的乳头已经屹立起来了。
「脚分开」
「好、好害羞……」
虽然觉得害羞，
但还是听我的话，慢慢张开了双腿。
从裙子上可以看到的短裤
出现了斑点，表明她发情了。
出现斑点的部分向上凸，
时不时还能小小的机械声。
午休不做爱的条件就是
要在阴蒂上带着转子。
打扫期间，凛下半身一直坐卧不安的原因
就是这个转子。
「库呦……嗯啊、哈、嗯呼唔唔、呼、
呼唔、啊呼、哈呦唔嗯」
手摆在后面，手臂震颤，
转子的振动让凛不断喘息着。
「很有感觉吧」
「嗯噫、咿嗯……哈、因为、这个、
一直震动着啊……哈呼唔唔唔」
从肉芽传来的快感侵蚀全身，
凛的理性已经融化了。
上课里转子也一直在
刺激着阴蒂。
在教室张开大腿，羞耻于因转子而有感觉
产生的斑点被我看到，
却无法抵抗喜悦――
突出腰部的凛像是在诱惑我一般
不断扭动着下腹部。
「呼唔、呼唔、啊啊、嗯……不要那样……
看着……啊啊、光是被看着……呀唔！」
被视奸的兴奋让她的乳头邦邦硬了。
「发着情肯定更容易妊娠吧。
凛也想早点要小孩吧？」
「呀啊、库唔嗯……现、现在比起小孩……
我更想要、鸡巴……！」
就像煽动我的兽欲一样，
凛说着淫荡的话。
「竟然说出这么淫荡的话，看来相当发情了呢」
「因为、你……看了、其它的女孩子啊……！
呼唔、嗯啊、哈呼唔唔唔」
「唉……？」
「今天也是、女孩子的胸啦、大腿什么的一直看着……」
「哈唔！？」
「只、只看着我就可以了……！
啊啊、羞人的样子……我会给你看的……！」
湿透了的颜色鲜艳的短裤蠢动着，
凛诱惑着我。
（凛、吃醋了啊。好可爱）
不要看其他的女孩子。想要我只看着她。
和我独处时的凛
真的是非常直率可爱的女孩子。
看到她那色情的样子，
我的欲情也无法遏制了。
「虽然我也很想用鸡巴捅
但现在再忍耐一下，首先要……」
「呀啊！？　哈、库呼唔、那、那种东西！？
啊啊、呼唔、啊呼唔唔」
看到我手里的肛珠，
凛深吸一口气。
「用这东西让你好好爽爽吧」
「库呦！？　呼、噫咿、嗯、嗯啊……哈唔、
哈呼唔唔唔嗯！」
我脱下她的内裤，将从不停抖着的粉色肉筋中
溢出的蜜汁涂满肛珠――
「噫咿！？　哈噫、咿嗯！　呼噫、噫！
啊噫咿咿嗯！」
肛珠前端挤入了窄窄的菊门中。
因为肛蕾被压迫的刺激，
凛不禁娇声大作。
「放松点。想要插到里面的吧？」
我手上慢慢用力，
将肛珠前端一点点埋入。
「呼唔、噫唔、哈、哈唔、库唔唔……
嗯呼、嗯噫咿咿嗯！」
大腿颤抖，蜜汁溢出，
凛忍耐着被挖屁眼的刺激。
「要全部进去了哦！」
对凛如此说道，然后我将剩下的一口气推入。
「库呼唔唔唔！！？　哈、哈、卡哈！？
嗯、嗯嗯——————！」
连着的珠子摩擦着肠肉，
全部进入其中。
屁眼被贯穿的冲击
让凛情不自禁地发出声音――
但她想起了这里是教室，
总之赶紧压住了要飞出的大叫。
「库唔、呼唔、嗯呼唔唔、呼噫、噫咿……
嗯、嗯！　嗯！　嗯呼唔唔！」
紧咬嘴唇，压制住声音，
这让那形状姣好的鼻腔发出粗糙的气息。
弹性十足的乳房每次随着呼吸上下移动，
隆起的乳首噗噜噗噜地震颤着。
「啊咕……嗯唔唔……！？　屁眼里面……
变得紧紧的……嗯啊、库噫咿咿嗯！」
似乎想要压回从屁眼里传来的压迫感一般，
肠肉不停起伏。
「看起来很痛苦的样子，拔出来比较好吧？」
「库噫！！？　呼、噫唔唔！　哈、库啊！？
哈唔、唔、哈呼唔唔嗯！」
屁眼里有异物插入，这让起了排泄冲动。
珠子像波浪般连成，
配合她排出珠子的动作，
我慢慢地将肛珠拔到一半。
「唔啊……啊啊、声、声音……出来了……噫！？
肛门翻出来了……声音……出来了！」
「发出声音就太糟了。塞回去吧！」
「哈呦！？　库噫！？　嗯、嗯呼唔唔、
呼噫！？　咿、库噫咿嗯！」
我将翻出的肠肉重新塞回去，
又将肛珠插到根部为止。
屁股传来的强烈的压迫感
让凛睁大双眼，身体硬直。
手臂抖个不停，蜜汁也啪嗒啪嗒地
一直滴落在桌子上。
「呼唔、库、噫咿嗯、哈、哈、
这、这样的继续下去的话……我会变得奇怪的」
从被挖的松柔的肠肉开始
麻痹般的快感就开始向全身覆盖。
脑袋麻痹，
思考力被喜悦剥夺――
「哈唔、呼唔、啊嗯、嗯、库噫咿嗯、
呼唔、呼唔唔」
与荒乱的气息一同，
凛漏出充满喜悦的甜美喘息。
「声音又变大了哦」
「嗯噫！？　库呦唔唔、你、是你、
用猥琐的道具、让我舒服起来的吧……」
肠壁被摩擦被刺激，
汁液渗出，充满屁眼里。
卟啾、卟啾地，泛起飞沫，
肠汁随着肛珠一起被掏出。
「但是看来屁眼小穴也
已经变得黏糊糊了呢。
已经能这么顺利地进出了！」
「库哈！？　呼、呼唔、哈唔！？　嗯库……
噫、噫咿嗯！　噫啊啊、哈、哈唔唔！」
插入后――
再挖着肠壁将其拔出。
「唔、噫咿嗯、库噫咿咿嗯！？
啊啊、屁眼小穴……变得十分黏糊糊的话，
进、进进出出……就、就不要摩擦啦……！」
看到满是肠汁而锃亮的肛珠，
凛满脸通红。
「还没完呢。这种程度的话，凛的屁眼小穴
是不会满足的吧！」
「嗯噫！？　库、呦唔……为、为什么……
你会、对我的屁眼小穴的事、
这么了解啊……！？」
「唔嚯哦哦哦哦！？
因为屁眼小穴太有感觉了……！！
所以进进出出……不行！」
无法完全抑制住声音，
如野兽一般贪求着淫乐。
对于在教室里化为一头雌性而感到犹豫，
凛头发散乱地摇着头。
「库嚯哦！？　呼、噫唔唔……啊啊啊……啊！
库哦哦哦！」
发热变热的屁眼深处，肛珠前端使劲地挖着。
凛受到激烈的冲击，反仰着头，
盯着空中的一点。
「卡哈、啊啊……里面、擦到了！　哈唔！？
库噫咿咿嗯！」
「看来屁眼小穴差不多好了呢」
「没关系的……！　屁、屁眼小穴……
已经变得黏糊糊的了————」
「哦噫咿嗯！？　呼、噫咿、啊啊、拔、拔出来！
已经足够了！　哈、哈唔、呼唔唔、嗯、
嗯呼唔、库唔唔唔！」
滋噜、滋噜地，我将珠子拔出时，
凛仿佛想排泄一切，开始蠕动。
「嗯嗯——！　嗯呼———唔！　唔、库噫咿、
哈啊、啊唔！？　嗯啊啊！」
凛一边喘着粗气，一边拉着，
试图将最后一个珠子排出。
「凛」
「呼唉……？」
凛一听到自己的名字被叫，
顿时放松了身体，看向我。
「哈嘿唉唉！？　库、哈、为、为什么……
回来了！！？」
我瞄准屁眼舒缓的一瞬进行突击，
一口气将肛珠全部挤了进去。
惊讶与喜悦混杂的声音响起，
凛睁大眼睛盯着我。
「因为屁眼小穴看起来还想要吃啊！」
「哈、呼、库噫、咿嗯……
拔出去、我说了的吧……！」
「像这样塞到最里面，
凛你能更加安心的吧？」
「噫啊！？　库噫咿嗯……哦哦、冷静不下来
……屁眼小穴一直胀着……
库呼唔唔，冷静不下来……！！！」
凛拼命摇着头。屁眼鼓起劲来，
拼死想要挤出异物。
「不行哦，就这样塞在里面！」
「但、但是……但是……！」
「屁眼小穴之后，
就是让这边也舒服起来了」
「呼唉！？　嘿啊、唉、唉啊、什、什么啊……！？」
我的视线转向颤抖着的粉色肉瓣。
注意到此事的凛期待似的
全身震动。
「小穴让你舒服舒服吧！」
「哈唔！？　哈、哈！　噫、噫咿嗯！
库、库呦唔唔嗯！」
我将手指插入满是蜜汁的阴道，
开始了毫不留情的抽插。
沉溺于被挖屁眼的快感间，
一直疼痛难耐的阴道
终于能爽一把了。
因这份喜悦，抖动着咬紧手指，
蠕动着，似乎要将我拉进去般。
「哈、呼、噫咿！　咿！　嗯噫咿！
库噫咿嗯！？　嘿啊、哈嘿唉唉唉！」
「喂喂，声音有点大咯」
凛的声音在被挖屁眼时就变大了。
我提醒在教室中大声叫着的凛，但是――
「屁眼小穴与小穴太舒服了……
声音、已经无法抑制住了……！！！」
凛似乎已经放弃抑制声音了，
娇声大作。
「顺便小豆子也舒服舒服吧！」
「库噫！？　转子……！？　小豆子也、
很舒服————！」
凛抬着腰部，
下半身跳动着。
「库哈啊啊！？　哈、哈噫、咿咿！
去了……！　呼嘿唉唉唉、去了啊……！」
凛再也无法忍耐我搅拌蜜汁的手指的动作，
断断续续地向我坦白自己高潮的事情。
「屁眼小穴？　还是小穴？
难不成是小豆子让你去的？」
「我、我搞不清楚！　全部都很舒服！
哈、哈！」
「这样啊。那么就尽情地去吧！」
「嘿唔！？　库噫咿咿嗯！　哈、哈、哈！
哈！　哈唔！？　库噫咿咿嗯！！」
蜜壶里不住地溢出汁液，让我的手指濡湿一片，
，开始释放强烈的雌性气味。
「去了……去了！　又、又要……高潮了啊！」
咬住我手指的阴道肉力度增加，
下腹部的痉挛更加激烈了。
「去了吧，凛！」
「呼唔、噫、呼噫咿……去了……啊啊啊！
去了很多次了……！」
「那么这次就确实地用小穴去吧。
凛最喜欢被顶的地方！」
我停下手指抽插的动作，
指腹压上了阴道内壁上侧。
「哈噫！？　库、噫咿咿！　那、那里……！？
被抚摸的话……！！！！」
「喷了吧？　我知道的」
「啊！　啊！　啊！　库噫咿！？
啊噫咿咿咿咿！」
咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩！
为了让凛口味最强的高潮，
我用指尖摩擦阴道的内壁上侧。
「出、出来了！　啊啊，明明都去了那么多次了……
这样转来转去……要、要喷了！」
「来了！　来了！　要来了！
来了——————！」
早已多次迎来绝顶的敏感身体
对于G点被攻击，根本没有残留有忍耐的余力。
「去了————————————————！！！」
噗呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
与欢喜的叫声一起，有透明的汁液飞出。
凛喷出潮水，
似乎在告诉我她正体味着最强的快感。
「噫！　噫！　噫咿！　去了、
去了啊——————！！？」
「还远远没有完呢！
小豆子也让你去吧！」
手上的动作也没有停下，
我将转子的振动开到最大。
「嘿啊！？　唔、唔噫咿、要用小豆子
高潮了啊！　去了啊————！」
「屁眼小穴与小穴、小豆子同时去了吧！？」
「去了！
全部一起去了————！」
甚至没有片刻喘息的机会，不断涌来的快感，
让凛的脸崩得不像话――
桌子上由于大量的潮吹与蜜汁，
已经形成一个水洼了。
「哈噫、呼噫咿咿嗯、嘿啊、嘿、嘿唔！
嘿唔唔……库噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
看到凛疯狂高潮的痴态，我感到了满足感，
渐渐地放缓了手指上的动作。
「库噫、咿嗯……啊啊啊……啊啊……我再也忍不住了……
噫咿、嗯呼唔唔……。好想要啊……
我想要鸡巴……咿咿咿！」
「明明高潮那么多次了，果然还是想要我操么！」
「用鸡巴让我去……！　我想被鸡巴弄高潮、
呼唔、呼唔、嗯呼唔唔」
凛用媚惑的声音恳求着我。
这甜美的声音让我的腰部发酥，
肉棒向后仰着，流出了前列腺液。
「哈唔、唔唔、嗯呼唔唔、鸡巴也很兴奋！
它也想快点肏屄！」
凛她敏锐的嗅觉感觉到了我的兴奋，
表情妖艳，舌头舔着嘴唇。
我放下了在桌子上虚脱的凛的身体，
让她就这样翘起屁股。
「库呦唔！？　哈唔、嗯！　嗯！
嗯呼唔唔唔唔唔！」
屁眼就这样塞着肛珠，
龟头抵上了湿润的阴唇。
已经变得很敏感的肉瓣被摩擦的刺激，
让翘起屁股的凛抖个不停。
「我要插了哦！」
我轻轻说了句后，就慢慢地将肉伞
埋入了阴道口。
「呼啊！？　哈、噫咿嗯！　库噫、啊！
啊！　啊哈啊啊嗯！」
已经去了好几次的身体，是因为已经使不上力了么，
她就这样上半身压在桌子上，一动不动。
我一边看着被压扁的柔乳，
一边激烈地挺动着腰部――
「呼噫咿！？　顶、顶到了……啊啊！
小穴的里面、顶到了！」
肉伞一口气顶到了最深处。
这份冲击让她后仰，
膝盖开始不停抖动。
「呼唔、呼、嗯呼唔唔……呀啊！？
敲打的……来了！？」
「这样的敲打是你很喜欢的吧！」
「喜、喜欢……鸡巴敲击好棒……！
哈、哈、哈噫！？　嗯噫咿嗯嗯！」
被刚直贯穿敲打的快感
让凛开始沉溺。
「呼唔、嗯、嗯呼唔！　库唔、哈、
嗯呼唔唔唔！」
轻轻地敲打了一会后，为了让阴道习惯肉棒，
我暂时停止了动作――
似乎是忍不住了，
凛那边开始将屁股向我压来。
「你想要我使劲地顶里面吧？」
「我、我想要……哈、哈、顶来！
里面、用力地顶……嗯噫咿咿嗯」
凛压迫着肉竿，
阴道肉不停地蠕动着。
「来了！」
配合着她将我吸进去的动作，我开始轻轻敲打子宫口。
「库噫咿咿咿！　嘿啊！？
嗯、嘿呼唔唔唔！！！」
哔库哔库，臀肉跳动着，
凛欢喜的声音响彻教室。
「唔。小穴变紧了哦！」
「咿噫、刚才……去了啊！
被鸡巴敲击……高潮了！」
凛用荡漾的声音承认了自己高潮的事情――
她的腰部开始振动，
似乎是在说想要更多。
「哈、哈、哈、呼唔唔唔……
噫、库噫咿咿嗯、哈、哈唔、哈呼唔唔嗯！」
「不用这么饥渴，时间还有的是」
我紧紧抓住臀肉，
似乎有意让凛焦急般，封住了她的动作。
「嗯噫、库噫咿咿嗯……哈、哈、啊啊、
不要坏心眼啊……。库噫、呼噫咿咿嗯」
「我想要你狠狠肏我……！　只是插进来……
我、受不了啊！！！」
凛颤抖的声音有点痛苦，
希望被我狠狠地侵犯。
「你好骚啊，凛！」
「是、是你干的……！　这具渴望鸡巴的身体、
渴望鸡巴的骚屄是你干出来的！」
「哈、哈呼、将我变成这样的责任……
你要担起来！　啊呼唔唔！」
湿润的眼眸紧紧盯着我，
凛恳求着我。
看着充满情欲的绝美脸蛋，
阴道中的肉棒跳了一下。
「呀唔！？　库呼唔、噫、咿嗯！
哈、哈！　啊呼唔唔唔嗯！！！」
「鸡、鸡巴、它也想要动起来……
它已经忍不住了，在我里面一跳一跳的……！！」
「因为小穴超级舒服的啊！」
「那就快动啊！　操啊！
狠狠地奸我的骚屄！！！」
凛一边发出期待的声音，一边急不可耐地
扭动着屁股。
「让凛变淫荡的责任，我可得好好担负起来呢！」
「哈呦唔唔！？　库噫、库噫咿咿咿咿咿！」
我猛地转运腰部，一下子贯穿到屁股深处。
这份冲击让凛发出喜悦的声音。
「负、负起责任让我去吧！　哈、哈、
小穴也是……狠狠地操啊！」
「嗯嗯嗯！！」
与阴道肉紧紧贴住
被夹紧的肉竿也是，
差不多也已经痛痒难耐了。
肉棒进进出出。摩擦着阴道，
搅拌着里面积留的蜜汁。
「呼嘿唉唉！！？　哈！　库噫！　咿咿！
呼、呼噫！？　嗯呼唔唔！　啊哈啊嗯！」
与腰的节奏一起，凛的声音也变得激烈了。
这个声音也煽动得我兴奋到了极点。
「库噫！？　咿咿……咿咿咿！　色狼鸡巴……
大鸡巴好舒服——！」
已经有谁来都无所谓了，
凛放弃了抑制声音，不断编织着淫乐的言语。
「这么色情可爱的样子，
真想让同学看看啊！」
「不、不要……这、这种事情、我只让你……
只让你看……！！」
「简而言之，就是凛是只属于我的凛咯？」
「没错！　我是……呼唔、唔、哈嗯、
只、只属于你的东西！」
听到凛说她是只属于我的话，喜悦之情传遍了我全身。
但另一方面，
我又有点想恶作剧了。
「但是你这么大声的话，
绝对会被谁听到的哦」
「呼唔、噫咿嗯、哈呼唔唔……
但、但是……实在是舒服过头了，声音、哦嘿唉、
抑制不住啊！！！」
「凛是色情的女生这件事，
不仅同班同学，
连全校都会知道的哦？」
「呼唔、嗯呼唔唔、即使如此……
现在哈啊，我除了鸡巴小穴，别的都思考不了了……」
「被鸡巴直接侵犯，嗯嗯唔嘿唉！
非常舒服……脑袋里只有这件事……！！！」
「被你变成、身体也好内心也好……都非常色情的女的了！
成为你喜好的样子了啊啊啊！　哈！
哈、哈嘿唉唉唉！」
凛贪求着喜悦，
甚至自己将隆起的乳首按在桌子上摩擦。
这个淫荡难堪的样子被我看着
让她更加兴奋了么――
「啊啊！　库唔……来了！　舒服的……
又要来了！　呼唔、嗯噫咿咿嗯！！！」
媚肉将大量溢出的汁液涂满肉竿，
蜜壶似乎都要翻过来了。
阴道变紧，小幅度地震动着，
轻微的高潮已经不知去了几次。
「凛最喜欢的地方顶到了哦！」
我并没有给轻微高潮的凛休息时间，
龟头滋噗一起亲上了子宫口。
「亲亲、来了！　鸡巴亲亲……
到子宫了————！」
子宫口吸着龟头，
与凛说的一样，顶端啾啾地亲着。
「嗯呼——！？　呼、呼噫咿咿！
库唔、哈、唉哈、哈噫咿咿咿嗯！」
本来抓住我手的凛手上拼命使力。
「库呼唔、啊啊、碰到了……子宫碰到了！
鸡巴的前面……能、能感觉到……！」
凛不断突出臀部，
自己向后压来。
凛想让龟头再陷进去，
迎入子宫里面。
配合着凛的动作，
我猛地向后拉她的手――
「卡哈啊啊！！！！！　哈噫咿……被刺入了……
鸡、鸡巴……刺到小穴的里面了————！」
龟头呶的一下，轻轻陷入了子宫口。
这份冲击让凛声音激昂，全身僵硬。
「就这样让凛怀孕哦！
这样的话就能将精液一滴不剩地全注入子宫了！
让它塞满精液嘛！」
「呼唔、嗯噫咿咿嗯、好、好想要……想怀孕！
想要用你的精液怀孕！」
「绝对会让你怀孕的哦，凛！」
我在粘糊糊的肉壁来回摩擦，
让阴道充分适应了男根。
「库噫咿！？　呼、噫咿、嗯噫咿咿嗯！
哈咕！？　啊呀啊！！！」
「舒服的要来了吗？　差不多到极限了吧？」
「来了……呼唔、库呼唔唔！？
高潮涌上来了，要来了——！」
凛那满是汗珠的圆臀震动着，
似乎在忍耐迫近的高潮波浪一般。
「去就行了！　你想去就尽情地去吧！」
「嗯啊、哈呼唔唔、和你一起去！
呼哈、嘿唔唔唔！」
「一起去是最舒服的！
所以一起高潮吧！！！！」
「唔啊！？」
凛想要和我一起高潮，
扭动着腰，拼命忍住想要去的冲动。
阴道猛得缩紧，
紧贴着的媚肉不断捋着肉棒。
温暖稠滑的秘肉紧紧磨着肉竿蠕动的快感
让肉伞又变粗变大了一分。
「呼噫咿咿、哈、库噫咿咿嗯！？
在、在高兴着……
鸡巴、被小穴紧亲着在高兴啊」
「我也快想要去了！」
我将肉棒向后拔出点，
就像要剥离紧缠的肉壁一样，
然后开始了我的最后兑冲刺，激烈地锄着我的腰。
「哈！　哈！　哈噫！　好好！
嗯、来了！　来了！！」
「在凛高潮时射精，能提高妊娠概率呢！」
「我等着高潮！　要妊娠！　要怀孕！
你的小孩、我要怀上！！！！」
凛用甜美荡漾的声音，
自己喊着想被我弄怀孕。
「凛！！！　我一定会让你怀上的！
绝对会让你怀上的！」
兴奋达到了最高潮，我一边叫着凛的名字，
一边让龟头亲着子宫口。
「呼噫咿咿！？　就、就那样……射出来！
射出子孙液让子宫喝吧！」
被不停戳着的子宫口开始放松，
似乎想要精液一般张开了口子。
「哈、呼唔、库唔唔、我要射了哦，凛！！」
「呼啊、哈噫咿咿、去了！
我们去吧——————！！！」
凛和手紧紧握住我的手，
传达着她即将高潮的讯息。
我反握住她的手，也如进行最后一击般
侵犯着子宫中。
「哈噫咿咿！　库噫！？　嗯啊啊啊！！！！
来了来了来了——！！！」
「去了————————————————！！！」
「嘿啊啊啊！？　哈嘿唉！　嘿唔！
呼、嘿呼唔唔唔唔！　屁、屁股——！？」
咚卟卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔！
我在喷出精液的同时，
为了给予高潮的凛更多的淫乐――
将栓着屁眼的肛珠
一口气拔出。
「屁、屁眼小穴也去了！　哦哦！？
哦噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿！」
用子宫畅饮精液的喜悦
与肠肉翻出的强烈快感同时袭向凛。
晕绝的同时放出难堪的野兽叫声，
凛不断跳动着翘起的屁股。
「嘿唔唔！　呼嘿唉唉！　嘿哦！？　嗯哦……
咿咕咿咕咿咕唔唔！　咿咕唔唔唔唔唔！」
我不禁想到，
要是凛这副嘶吼的样子被同学看到会怎么样呢。
认真严肃且是优等生的凛，她这副因淫乐而吼叫的样子
只有我知道。
我的优越感与独占欲得到极大满足，
顺着雄性的喜悦，喷洒着精液。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟卟唔唔唔！
「好、好厉害！　鸡巴牛奶！
婴儿的种子！　流进来了——！」
「哈啊、哈、现在正在授精哦，凛！」
「射出来！　更多的、
让我喝更多————！
往高潮子宫里授精吧————！」
「嗯！　你看，婴儿的种子还在出来哦！
妊娠吧！！」
咚卟卟卟！　咚咻唔唔唔！
「呼噫咿！？　呼啊、哈、啊噫！
啊噫咿咿嗯！」
沉溺于喜悦的凛希求着切实的怀孕，
屁股向我压来。
每次这样，持续射精的肉棒
都会往子宫口塞入。
「尽情喝吧！　子宫里，
我会让它全是精液的！！」
「成为精液罐了、子宫啊……
变成精液仓库了！　呼噫咿！？」
「嘿啊、嘿啊啊啊、妊娠了……
这么多射进来的话……绝对会怀上的！」
「好高兴！　好高兴！　哈嘿！？　嘿唔唔！？
咿噫咿咿咿咿咿咿！」
肚子里早已被精液浪潮弄得满满当当，
即使如此，新鲜的白浊汁还在持续注入。
「库噫咿咿！？　呼噫！？　嘿啊啊……
哈嘿唉唉……好、好幸福啊……」
「高潮很幸福？」
「喜欢的人……你的小孩，我能怀上、
很幸福！　呼噫、库噫咿咿嗯！」
「库……！！　被这么说的话……
我还要继续射了！！！！」
只是被凛说喜欢，我就有种强烈的快感传遍全身。
阴道里，龟头胀了胀——
咚咻噜噜噜噜噜！　咚噗唔唔！
以要将所有的精液注入的势头，
射精取回了态势。
「嗯噫咿咿咿咿咿！　厉害、
好厉害啊——！！！！」
以怒涛之势喷出的大量精液、
塞满了子宫之后，还在向外喷。
「肚、肚子、硬邦邦！
鸡巴牛奶塞得硬邦邦♫　哦☆
哦噫咿咿！！」
「变得像是里面有小孩了啊！」
看着如孕妇般膨胀起来的肚子，我对凛轻轻说道――
「要、要是、是真的宝宝的话……
就好了的说！　但是、肚子里的、
全部都是子孙液啊……噫！　噫咿咿！」
「最喜欢的人的宝宝种子！　嘿啊！？
库噫咿咿！　嘿啊啊啊啊嗯！」
被雄性种子充满，露出了雌性喜悦，
凛数度高潮。
「我也最喜欢凛了啊！
我绝对会让最喜欢的女生怀孕的！！」
「好、好高兴！　被你说喜欢、
我好高兴啊！！　去了！　去了！
去了——！」
「凛，我最喜欢你了！」
「我、我也是！　最喜欢——————————☆」
我连呼喜欢，将所有的精液都注入的凛体内。
「库唔唔……！　凛，之后也要每天做爱哦！
直到妊娠，在学校也要做很多很多的爱哦！」
「呼呦唔、会、会上瘾的！
在学校被侵犯好舒服啊……！」
「那就上瘾吧！　然后妊娠吧！」
「被授精，怀孕！
呼噫、哈、库噫咿咿嗯！」
「嗯、每天做爱！」
「啊哈啊！？　嘿唔、嘿啊啊啊……做吧、
每天做爱吧————！」
「就这个样子！」
我呶啾、呶啾地动着肉竿，
让子宫里积留的精液波涛汹涌。
「库噫、唔、嘿唔唔……啊呼、噫咿、
啊哈啊啊啊啊嗯！」
任由淫乐的波浪席卷，
凛配合着我的动作，扭动着身子。
「这样的话……再来一次！　就这样断续了咯！
让妊娠概率更高些！」
「库呦唔嗯！？　继续吧！　我、我也……
还想要做爱。
想要宝宝……库呦唔嗯
「好！　那么继续咯！」
阴道里的精液已经泛滥成灾。
即便如此，肉棒没有丝毫乏力。
然后，阴道也不在蠕动，
肉棒紧致依旧。
说不定会被谁看到。
我们共同体会着这份背德感，
再次渴求着彼此。
季节轮替――
新夏再度临至。
这是是放学后的泳池，平时的话都是游泳部的部员在勤奋练习。
但是，今天没有游泳部的部员的身影。
由于与他校的共同训练，部员们全都出去了。
我们悄悄溜进谁都不在的泳池。
「还没好吗~」
我焦急地等着凛――
「久等了……」
凛换上泳衣，
面色潮红地从更衣室里走出来了。
「哦哦！」
被泳衣包裹的凛的身体、比以前更带一分圆润，
已经非常有女人味了。
其理由为――
那突出的大肚子。
「肚子、不要紧紧盯着……」
作为肆意中出的当然的结果，
凛怀上了我的孩子。
就要当母亲的凛，
不仅是身体，连性格都变得圆润了。
看着满是母性的凛，
我充满幸福感的同时，胯下也膨胀了。
「凛，好像奶子又大了点啊！」
「……笨蛋」
凛红着脸，
想要挡住丰硕的乳房。
「果然又大了啊」
「这是为了给宝宝提供足够的奶水……。
才、才不是为了你……」
她这么说着，乳头坚挺地屹立，
将泳衣顶起。
怀上我的孩子这件事，凛没有丝毫的后悔。
满是慈愛的脸上能看得出来非常自豪。
「那么运动一下吧。
在泳池的话，对身体的负担会少些」
「嗯」
我和凛一起做了准备运动，
然后慢慢地进入泳池。
「好舒服」
肢体浮在水上，凛就这样将身体放松。
仰面朝上的话，变大的肚子与
还在成长的乳房都浮在水上。
「感觉就像浮在海上的小岛啊。凛的肚子和奶子」
「很、很害羞的……别一个劲得盯着……」
（就算你这么说，但我超兴奋的，肯定会看啊）
我一边捉弄着害羞我凛，
一边悠闲地享受着二人的独处时间。
「太阳已经下山了啊」
在我和凛在泳池里运动期间，
不知不觉已经到了晚上。
「凛……」
「嗯……啊啊……」
凛听到我叫她，身体哔库地抖了一下。
要是来泳池只是为了游泳的话，考虑到她怀有身孕的身体，
只要去健身房的孕妇室就好了。
但是那样的话，不仅是我，连凛她也没有满足。
我们在放学后偷偷潜入学校的泳池是因为――
有只属于我们两个人的秘密。
为此我与凛来到泳池。
「做吧」
「嗯……」
我靠在泳池旁，
凛慢慢向我走来。
在泳衣胸口的部位开了个洞，
早已准备万全的挺立的肉棒潜入进去。
柔乳贴合地包裹肉竿，
快感的震动传导至腰。
「哈、呼啊啊……呼唔、库呼唔唔、嗯、啊啊、
在奶子里一抖一抖的」
直到妊娠，我们在学校已经数不清多少次
一边共有着可能被谁发现的背德感，
一边交合。
已经完全对此上瘾的我们――
时不时像这样在学校的泳池里，
沉溺于卑猥的行为。
「哈、哈呼唔唔……啊啊……嗯、汁液出来了……
嘞喽、啾、嘞喽喽喽……啾噜唔」
她伸出红色的舌头，一边压着舌腹，
一边紧紧地舔着前列腺液。
凛一边用乳肉死死夹着肉竿，
一边将上半身压向我的胯下，
眼睛向上牢牢盯着我。
就算是妊娠的现在，看到男根后，凛还是会露出艳美的表情。
「库！？　啊啊，太色了哦，凛！」
「嗯啾、啾啪……ピ啾、
嘞喽、嘞喽、嘞喽」
潮红的脸转向我，还让我看到舌头的动作，
发出声响，来回舔着肉冠。
舌头卷着雁首，一下一下摩擦的刺激
让在乳肉中的肉竿狂跳不已。
「不要乱动啊！　嗯库、嗯！　嗯呼唔唔唔！」
「库唔！？」
凛自己将乳肉向中间挤，不停压迫着肉棒。
唾液与汗，然后是前列腺液混合的乳沟
粘糊、温热又柔软的感触传向肉竿。
「呼唔、哈呼唔……哈、哈、真是有精神……
啾唔唔、啾库、嘞喽嘞喽嘞喽哦！」
纵情地动着舌头，凛下半身不断扭动。
被穿着泳衣的凛乳交
我的肉竿邦邦硬。
仿佛要压碎青筋一样，
乳肉挤着，左右的乳房开始交互动作――
呶啾♫　呶啾♫　这样的声音传来的同时，
快感已然爬上了肉棒。
「呼呦唔……嘞喽、啾、嘞喽哦……
啊啊、它很高兴……看起来很兴奋」
「吡恰、吡恰、啾唔唔、前列腺液……
出来好多好多。嗯、搞库！
哈、哈呼唔唔」
带有温热官能之色的气息吹向我那的前端。
她娴熟地用舌头舀起前列腺液，然后回到口中，
喉咙一响，一饮而下。
光是前列腺液就发情了么，
凛的脸上浮现恍惚的笑意。
「变得越来越色了啊，凛」
自从有了宝宝之后，
凛变得惊人的妖艳。
让我高兴地翻来弄去，凛的性技已经很熟练了。
「嗯啾、库啾、啾库库……呸喽呸喽呸喽……
啾噗唔……呼唔、哈呼唔唔唔」
「只要你能高兴喜欢。哈啊，因为我想要让你
有数不清的喜悦啊……呸喽呸喽哦！」
「是为了我才变得这么色的？」
「是为了你。啾、呸恰、啾唔唔、
才变色的……啾唔唔！」
「库唔！？　嗯唔唔唔！」
「嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽！　嘞喽喽哦哦嗯！！」
呸喽嗯、呸喽嗯地压过来，
感触着表面粗糙的舌头，
肉冠已满是唾液。
「我也来！」
为了不输给凛，我将手伸向那对柔乳，从泳衣上面
陷入手指。
「库呦唔！？　呀啊！？　哈、哈、
啊呼唔唔、啊嗯、啊啊、哈啊啊」
乳肉被强烈刺激的快感
让凛焦急地扭动着身子。
「啊啊、哈呼唔、呸喽呸喽嗯！
啊呼唔、我光是舔着……就已经忍不住了！」
「嗯，那么你希望怎么做？」
「我想要含着……用嘴巴小穴吮吸……
缩紧、撸着……呸喽呸喽……
让你射出来！」
「啾♫　哈姆姆！　咕、咕咕、滋滋、
哈姆、嗯姆唔唔唔唔！」
舔了舔嘴唇后，凛轻轻含住肉伞，
就这样含入了顶部。
从前面传来了温热的颊肉的感触。
圆润的嘴唇紧紧贴住雁首，
舌尖撩开弄着铃口。
「库唔！？　好爽啊！！！」
我发出愉悦的声音，又更用力地抓住乳肉。
手指陷入，乳房变了形状。
「姆呼唔、啾……啾噗唔唔……
库唔、呼、呼唔、嗯库唔……啾卟卟！」
乳肉被揉捏的快感让其眉头紧皱，
嘴唇左右动着，摩擦着雁首。
有唾液从嘴角垂落，
顺着肉棒，濡湿了乳肉。
「呼卟、咕、啾噗、滋滋、啾噜噜、
嗯咕、啾、啾噜、滋溜溜唔！」
像是要用嘴唇翻起雁首一般，
凛激烈地上下摇晃着脸，彻底地刺激着肉伞。
麻痹般的快感让我腰部震颤，
自然地，我的呼吸也变粗了。
看到我这副反应，凛高兴地眼眸湿润，
弄着雁首的同时，开始用乳肉撸起肉棒。
「库啾、库啾、嗯库！　呼唔！　呼！
啾卟、啾滋滋、啾噜噜噜噜！」
凛将唾液涂满龟头，刺激着全体肉竿。
疼痛与快感包围了肉棒，
顶部开始有热块聚集。
「很高兴呢……鸡巴、哔库哔库的、嗯噗、
滋呦、嗯卟、嗯卟！」
「非常舒服哦！　最棒了！」
「还没还没……我要让你更加舒服！
啾卟卟唔唔唔！」
她想要更多更多地侍奉。
想要让我愉悦，
凛毫不留情地攻占着雁首。
「库唔、我也想要让凛舒服！」
我已经不满足于揉弄柔乳了，
我手指开始向着那
将泳衣高高隆起的乳头进发。
我用双手摘取突起小点。
「库噫咿咿嗯！？　呼呦唔唔、嘿呼、
嘿呼唔唔、库唔、哈噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
敏感场所受到刺激，凛嘴唇紧闭，
漏出娇声。
「因为我知道所有凛有感觉的地方啊」
我用手指挟住硬邦邦的乳头，
仿佛是确认这弹力一样，摘取的力道变强了。
「库噫！？　咿嗯……啾唔唔、
你那么用力的话……会捏碎的！？」
「凛的勃起乳头才不会因为这点就碎呢。呶！」
「嗯姆姆唔！？　啾啪、滋滋、啾姆唔唔……
库啾库啾……嗯库库、呼唔、库呼唔唔嗯」
拇指与食指将乳头转来转去，
摩擦着指腹，给予着刺激――
「哈唔、库唔……嗯啊……哈唔唔……不行！
太、太舒服了——！」
她吐出含入的龟头，发出娇声。
但是即使沉溺于淫乐中，她那想要让我舒服的
心情似乎更加强烈一些，
拼死含住肉伞，加强对其的刺激。
「库呼唔、嗯！　嗯！　现、现在是……
我让你去的回合……！」
「我让你舒服，让鸡巴射出来……。
滋、滋滋滋滋滋滋！」
她一边吸起溢出的前列腺液，
一边为了让我射而沉迷地上下摇动着脸。
凛压迫着被挟入乳肉的肉棒，
拼命撸着，想让我快点射出来。
「嘞喽嘞喽……啾啪、嗯卟、嗯卟！　呼唔、
库、嗯呼唔、库呼唔唔」
「那么就用谁先让对方去来决胜负吧！」
为了用乳头让凛有感觉，
我又往指腹加了几分力道。
「库噫咿嗯！？　呦唔……哈、哈呦唔唔……
嗯库……我不会输给你的……！！！」
凛跳动着浸在泳池里的腰部，
屁股焦急地振动着，
舌尖左右开弓，激烈动作。
我一边听着叭呷叭呷的水声，
一边任由喜悦遍及全身。
肉伞被高速得刺激着，
前列腺液中开始混有精液。
「嗯库、嗯库、滋滋滋……啾噜噜唔、
就要出来了，精液的味道来了！
滋滋！　嗯库！　啾库唔！」
凛敏感地感觉到了
前列腺液中混有的精液味道。
知道了即将射精，
凛如最后一击般，开始了激烈的口技。
乳肉如燃烧一般变热，
这份炙热让肉竿震颤不已。
「库啾、滋卟卟！　我、我要……
先让你射出来了——！」
「不、不愧是……要妈妈的奶子小穴与
嘴巴小穴，真厉害啊！　舒服过头了！」
「呀唔！？　呼呦唔……
不要叫妈妈啊！？
库唔、库呦唔唔！」
「爸爸鸡巴……射吧！
爸爸鸡巴榨出的牛奶……
让妈妈的嘴巴小穴喝吧！」
明明都要当妈了，竟然做出这种羞耻的事。
似乎沉溺于这种背德感中，
凛的兴奋达到了最高潮。
凛一边强烈地压迫乳肉，让其变幻着形状，
一边发出响声吸着龟头。
「啾噪噪噪！　滋溜唔唔！　嗯库！　嗯库！
嘞喽哦！　嘞喽喽喽哦哦哦！」
这股强烈的吸引力仿佛要将在前端集中的热块吸出来一样，
我就要忍不住了。
「妈妈我要去了哦！　我就要射了！！！」
精液即将射出，
我实在忍不了了。
「我、我的胜利！　先、先让你去了……
我让爸爸鸡巴先射了————！」
「还没呢……那么！　这样如何呢！？」
「库呦唔！？　噫、咿嗯！　呼噫咿咿！
嘿啊！？　哈嘿唉唉嗯！」
我在捏着乳头的手指上用力――
「库唔！　出、出来了！！！！！」
我在口内解放出精液，
一下子拉起了乳头。
「姆呦唔唔唔唔唔！？　那、那个……嗯搞！？
搞、搞卟卟唔唔唔唔！！？」
乳肉都要被拉上来一般，乳头被强力地拉伸的快感
让凛的意识转向了突起樱桃。
趁着这个间隙，精液的奔流流入口内。
「咕卟卟！？　呼咕唔……出、出来了！？　搞！？
搞卟！　嗯噪噪噪！」
精液弹哔嘁哔嘁地击打着喉咙深处，
凛的腰在水中不断跳动。
「凛，去了？」
「去了……！　呼咕—、咕噗唔唔—、
嘴巴小穴和乳头……去了！
嗯滋—、啾噜唔—！」
具有强烈雄性味道的精液将口内塞得满满的，
凛的脸颊鼓鼓的。
「姆唔—……呼—、嗯咕—、啾噜噜—、呼唔、
库呼唔……库呦唔唔嗯—！」
凛沉浸在涌来的喜悦中，
从嘴角垂落精液。
「喝吧！　满满的精液！」
「我、我喝……！　爸爸给我射出来的
好多好多的鸡巴汁」
凛应和着我的话，夹紧嘴唇――
「咕哔—♫　咕哔—♫　咕哔哔哔哔哔哔—♫」
喉咙响起，凛开始喝下精液。
精液粘着食道垂落。
贪饮粘糊的浓厚精液的快感
让凛神情恍惚。
「好好喝……呼唔、咕—、啾噜噜噜—、
好好喝♫」
「要再来一碗的话，量足够哦！」
不管凛怎么喝，
大量的精液依旧势头不减，持续射出。
我拉着坚硬隆起的乳头，给予凛喜悦，
将她的嘴巴变成我的精液罐。
「库呦唔—！？　嗯卟—、咕噗唔—……我乳头要去了！
一边喝着精液一边去了——！」
饮精的喜悦与乳头被拉的快感
让凛不断迎来高潮。
咚呦—！！　咚呦—！！　咚呦—！！
肉伞被嘴唇紧紧夹住，不停抖着，
终于慢慢开始减缓射精的势头。
「嗯库—！　咕—、啾噜噜噜—……搞库—、搞库—！
呼唔唔、姆呼唔唔唔唔—……」
喉咙响起的声音也变得缓和，
凛用恍惚的眼眸盯着我。
「嗯咕—！　嗯咕—！　滋滋滋滋—、啾噜—、
啾噜噜噜噜噜—！」
漫长的射精终于结束，
但凛还是含着龟头，不愿分离。
头发在水面上摇晃，泳池里蜜汁滴垂，
她还在吸着尿道里残留的精液残渣。
「啾库—、滋—、滋滋—……！　全部……吸光了！
全部喝完了……啾卟卟卟卟卟唔—！」
每次她用舌尖逗弄着铃口时，
我就又会有新的快感涌上来。
腰部发软的快感快感
让我拉乳头的力道减弱了。
我沉浸在喜悦的余韵中，
温柔地揉捏着突起――
「嗯滋—、滋—！　库啾—、库啾—……啾唔唔—……
嗯库—、嗯库唔唔—」
凛一边漏出让人舒适的温热吐息，
一边在泳池里扭动腰部。
「哈呼唔唔……—。啾啪—、啾啪啊……
啊啊、鸡巴还勃起着……！」
被乳肉挟住的肉竿激烈着脉动，
耸立着。
凛用舌头擦拭着张着冠沟的肉伞，
舔取着缠在上面的精液，
嘴里发出库啾库啾的声音。
「呼唔、呼—、被你弄得这么舒服……
自然会金枪不倒啊！」
「嗯滋—、滋—！　呼唔、鸡巴很有感觉！
它说、想要射更多更多？」
「我还远远没有满足哦！　凛也是，光一个口爆
无法满足的吧？」
「啾唔—、滋滋—……呼唔、嗯呼唔唔……
啾噗—、啊啊。我屄里想要……」
凛嘴里衔着肉冠，紧紧看着我，
轻轻点点头。
「那样的话……！」
「姆呼—、嗯库唔—、还不行……精液还有残留……！
我要全部吸出来」
每次肉棒一动，凛就压紧乳肉，唇上用力。
「全部、喝掉！　滋滋唔————————！」
「哦啊—！？」
凛连残渣都要全部喝掉，
脸颊弄扁，嘴唇变尖。
这股强烈的吸引力，
全部的白浊汁都被吸走，
我产生了这种错觉。
「呼唔、库呦唔……嗯库—！　搞啾—！
搞啾唔唔唔—！」
唾液与精液混合，
凛喉咙响起，一饮而尽。
「库—！？　我已经忍不了了！」
凛的侍奉让早已高耸的肉棒跳动不已。
我从泳池中拉出凛的身体――
我拉开泳衣的上半身部分，
美乳一下子就飞出来了。
「库噫—！？　嘿啊—、嗯呼唔唔、哈唔—、
啊呼唔唔嗯—！」
我紧紧握住柔乳的同时，凛扬出甜美的声音。
「我要插进妊娠小穴了」
凛双膝跪地，我在其身后，
轻咬她通红的耳朵，低声细语。
「库呼唔、啊啊、插进来！
鸡巴……快点顶进来！」
凛自己往后拱着屁股，
恳求着我。
我将肉伞挤入了温热湿润的肉壶中――
「啊哈啊啊—……噫—、咿嗯—！
啊啊、插进来了……」
喜悦的声音从湿濡的嘴唇中扬起。
炙热的媚肉缠络着、蠕动着。
「即便妊娠了也好紧啊！」
「呼唔、嗯呼唔唔、是你的鸡巴太大了啦！
噫啊—！？　哈噫咿咿嗯—！」
凛享受着被贯穿的淫乐，
对肉棒施加压迫动作着，
如同榨精一般。
「就要全部进去了哦」
「我、我知道的……啊啊、小穴的里面……
深深埋进来了！　库—、库噫咿咿嗯—！？」
「哈—、啊—、啊哈啊嗯—、顶、顶到了！
宝宝、要吓到了……！」
龟头顶到子宫壁，
这份冲击让凛的身体大幅震动。
肉棒深埋至根，
与凛紧密联系着。
温热软柔的秘肉将肉竿全体包入，
其感触让龟头渗出喜悦的汁液。
「哈—、呼唔唔、哈呼唔唔……啊啊、我的屄……
已经完全熟悉了……！」
深深插入的肉竿停下动作，
凛细细地品味着，发出融化般甜美的声音娇喘着。
「毕竟为了造宝宝，
我们已经数不清交合了多少次了啊！」
「被肆意侵犯了！　小穴、
已经变成鸡巴穴了，被侵犯到！」
回忆着与我数不清的次数的交合，
凛双眼紧咪。
「关于凛的身体，事无巨细我都知道哦。
这样的话会很舒服吧？」
凛的意识沉浸在阴道被充满的喜悦中，
我抓住她乳房的手上开始用力。
「呀唔—、哈—、库唔—、噫咿嗯—……
啊啊、咿咿—……好舒服！」
乳肉受到轻柔的刺激，凛白皙的肌肤扭动着，
滴落着汗珠。
乳肉被揉弄的快感让她的身体起了反应，
阴道开始不断地缩紧。
「奶子也比之前大了，更色了啊！」
我不断揉捏着形状优美、分量十足的乳房，
对凛耳语道。
「哈唔—、唔唔……因为要当妈妈了啊……！
呼唔、嗯唔唔唔—」
「身体也……啊啊、啊嗯—、变成了妈妈的身体……
噫—、嗯噫咿咿—」
「当妈妈了，就变得更喜欢做爱了吧？」
凛贪享着下身紧紧咬住肉棒的喜悦，
我捉弄地对其说道――
「哈唔—、库呼唔唔、那是因为……我是、
你的鸡巴穴啊……！」
「被这个色狼鸡巴侵犯的话，
就会自动起反应了……！
噫—、咿嗯—、库噫咿咿嗯—！」
光是穴被填满已经无法忍耐了么，
凛自己屁股压来，
声音也慢慢变大了。
「呼唔、库噫—、咿嗯—……啊啊、鸡巴……
操我啊，只是插进来……根本不够啊……！」
「真是好色的妈妈啊！」
「让、让我记住这……舒服的事情的
明明是你的错……！　动起来……呼唔、噫—、
咿嗯—、再把你的证明刻进来！」
「好，现在开始就让你舒服让忘记
自己要当妈妈的事！」
我低语的同时，
缓缓动起了我的腰。
「库噫—！？　咿嗯—、啊—、哈—、哈唔—、
唔—……啊啊啊—……啊呼唔唔嗯—」
乳房与乳肉同时被给予快感。
喜悦地呼着粗气，扭动身子，凛贪求着快感。
「咦……？」
「呼噫咿—！？　嗯—、啊啊……啊啊……出来了！？
呼啊—、啊啊啊—！？」
因为乳房被持续揉捏，大概是刺激到了乳腺，
白色汁液从淡薄桃色的突起里滴滴答答地溢出。
「舒服到奶水都流出来了？」
「哈—、噫咿嗯—、因、因为、你在揉啊……
噫—、呼唔、哈呼唔唔—」
「好想奶水更多地出来吧！」
「呀啊嗯—！？　库—、库噫—！？　呼噫咿咿—、
哈呼—、哈呼唔唔—！」
滴垂的母乳让我兴奋，
我揉弄不停的手上动作不断用力。
随着刺激不断加强，
女人的喜悦让凛声音越来越大。
「嘿唔—、库呼唔唔、啊啊、不断地出来了……
明明是给宝宝喝的奶水！」
「还没有生产，
所以现在奶水是我独占的！」
我指尖用力，仿佛是告诉凛，
现在它是我的东西。
「库呦唔—！？　哈—、嘿啊—、嗯呼唔唔……啊—、
啊啊、现在还是……你的东西……！」
「奶、奶子也好、奶水也好、小穴也好！
呼唔、噫—、嗯噫咿咿嗯—！」
凛不断点头，表示对我的话的肯定。
「母乳再多多地出来吧！　奶水出来！」
我用手指抹上溢出的母乳，
将其涂满乳头。
我捏住勃起的粉红色突起，
给予其捏碎般的刺激――
「库呦唔唔—！？　哈—、噫咿嗯—！　呼啊—、
呼噫咿嗯—！　哈呼—、啊呼唔唔嗯—！」
作为回报，阴道肉不断起伏，撸着肉竿，
捏着肉伞。
「库—……凛的小穴也认真起来了啊！」
「哈—、哈—、哈呼唔唔……认真起来！
我、我也……要从鸡巴里榨出牛奶」
肉壁蠢动，增加压迫，
凛不断突着她的美丽臀部。
有宝宝睡着的子宫膜被顶弄的喜悦，
让凛一边滴着母乳，一边爽翻。
「呼唔、噫—、咿嗯—……啊啊、母乳出来、
好舒服啊！　噫—、噫咿嗯—！」
「因为奶子一直胀着奶水……、
所以光是奶水出来……就很有感觉！」
「那么我再榨出更多更多出来吧！」
为了增加从乳头流下的母乳量，
我一个劲地榨着乳肉。
「噫—！？　哈—、库呼唔唔……
前、前面、呼唔、呼噫咿咿嗯—！」
「啊—！　啊—！　啊啊—♫　又、又要出来了……
母乳喷了！！」
和那喜悦的言语说的一样，乳白色的汁液
毫无止境地不断溢出。
「和喷出奶水的凛做爱，
我超级兴奋的啊！」
这份快感让即将成为母亲的凛再次化为雌物，
变为我的所有物。
让曾一度屈服的凛
再次屈服，这份兴奋开始
让阴道中的肉棒变得尤为暴动。
「再用力……再用力揉！　哈、啊啊—、
把奶水用力榨出来……！」
「那样的话，会非常舒服吗？」
「会、会的！　我想要母乳出来！
我想要一边被鸡巴操一边喷奶！」
「好，这样如何！？」
手指沉入了柔软的乳肉中。
「没错、这样！　榨啊！　更多牛奶、
呦噜呦噜地出来吧！　哈—、啊呼唔唔嗯！」
看来刺激不是不足，凛一个劲地摇头。
「这样又如何！　嗯嗯嗯！」
「库呦唔唔—！？　哈—、哈噫咿咿—！
嗯唔—、呼唔、呼唔、嗯啊—、哈噫噫咿咿嗯—！」
我腰部向前顶，同时用力榨着乳肉。
「那、那个……现在的！　一边捏着奶子、
一边操我……好爽啊！」
伴随着心荡神驰的声音，隆起的乳头里
咻噜—♫　咻噜—♫　地喷出母乳。
「啊哈—♫　出、出来了……噫—！？　库噫咿—、
母乳出来了……哈—、哈噫咿咿—！」
「我咚咚地顶哦！」
我大力地拉去自己的腰，
用雁首卷着媚肉摩擦着。
炙热融化的阴道被松解的快感，
以及母乳被榨取的快感。
涌上的悦情让凛扭动着身子，
溢出母乳的量也增多了。
「呼噫—、库噫咿咿嗯—、哈—、哈—、咿咿咿—……
要去了——！」
这副身体已经剥离出雌性本能，贪求着淫乐，
根本无法忍耐高潮了――
上半身剧烈震动，
凛轻轻高潮了。
但是，只是去一次，
凛是无法满足的，这点我非常清楚。
缠络着肉棒的阴道肉传来的压迫感，没有一丝松懈。
「呼—！　呼—！」
我节奏良好地吐息着，回应媚肉的恳求，
我腰部律动着，持续戳着里面。
「库噫—！？　咿嗯—、哈唔唔—……
子、子宫震动着……！
宝宝、会吓到的……！！！」
每次被龟头戳到，
保护胎儿的卵膜就震动不已。
这份刺激转变为快感，凛湿润的眼眸看着虚空，
身体僵直。
阴道紧缩，凛又高潮了。
「你想去的话，就尽管去吧！」
又是能让卵膜震动的一次冲击――
「哈嘿唉唉唉—！　唉噫—！？　哦—、哦噫咿咿咿—！
啊哈啊啊啊啊嗯—♫」
凛扬起欢喜的声音，轻微高潮了。
「呼噫—、库唔—……哈—、哈啊—……好爽啊！
但是……我想到新鲜精液……
能一边被中出一边去……才好啊！」
「我也差不多到极限了……！
但是直接射在里面不好吧……」
我看了看凛硕大膨胀的肚子。
现在的膨腹并不是因为里面积留了精液，
而是有小宝宝睡着。
看到我犹豫着要不要把精液射在里面――
「没、没关系、哈、啊嗯—、
因为是你的孩子啊……库唔唔—、
所以、没关系……！」
「它是……持有虎之因子的强壮的孩子！
所以没事的！　哈呼唔唔唔！」
凛那化为雌物的表情一瞬里渗出母性，
抚摸着自己用膨胀的肚子。
「嗯库—、啊啊……去了！　我……
又要去了啊……这次你也去！
在妊娠小穴里中出吧！　嗯呼唔唔—！」
溢出的滑溜母乳让她的乳房也好，
我的手指也好，都变得黏滑不堪。
凛乞求着我一起和她高潮，越来越紧缩着阴道。
「明白了！　就这样射出来！！！」
我告知了我要中出，
然后拉去着腰，开始了最后冲刺。
同时我一边涂抹着奶水，
一边爱抚着乳肉，捏着乳头。
「噫—！？　库噫咿—、哈—、啊啊—！　来了！
来了！　来了！　要来了啊！」
「去吧！　去吧！　凛，尽管去吧！」
「高潮、一起高潮！　去吧，鸡巴，
呦一下射出来！　去吧————！」
「唔哇啊—！　出来了！！！！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！！？」
肉棒拧至最深处，在此龟头跳动着。
咚呦噜噜噜噜噜—！　咚卟—！　咚—噗唔唔唔—！
类似于爆炸音的声音响起，
大量精液注入孕妇的阴道里。
「这、这个……最棒♫　被射入精液
小穴又去了这样最棒了♫　哦—！　哦—！
哦哦哦—！」
明明很快就要当母亲了，
凛还是发出野兽般喜悦的声音。
顔迷离地不像话，大开的嘴巴里
不断滴落口水，贪求着悦乐。
呦噜噜噜—！　呦噜唔唔唔—！
我似乎听到了与射精音不一样的激烈的声音，
原来是母乳正势头十足地喷出。
「呼噫—！？　咿嗯—、呼噫咿咿嗯—！　牛奶出来了，
像精液一样，喷出来了！
母乳高潮啊嘿！！！」
同凛说的一样，凛的白浊汁四散，
就像射精一样。
「一边喷奶一边去，很爽吧！」
我用龟头戳着子宫壁的同时，
用力地榨着乳肉。
「咿噫咿—！　噫—、嗯啊—！　库噫咿咿嗯—！
啊—、啊啊—、哈呼唔唔唔唔！」
我越是榨，母乳越是不断喷出，
凛也是高潮不已。
「好爽！　一边喷奶一边去，
要上瘾了————！」
「凛真是个色色的母亲啊！」
「色色的也无所谓！
舒服的事情停不下来！　啊啊、
母乳喷出根本停不下来————！」
凛持续高潮，扭动着上半身，
让母乳四射，乳肉全是汁液。
「这边也使劲地去吧！」
已经化为精液罐的阴道内，肉棒振动着。
「哈唔—！？　呼—、噫咿咿嗯—……奶子和、
小穴都、去了——————！！」
涌上来的强烈高潮让凛突起腹部，后背反仰，
她就这样抖动个不停，
痉挛着，一动不动。
「啊—啊—♫　啊—啊—♫　不、不行……！
不光是奶子……。啊啊—、啊啊啊啊—！」
「怎么了……？」
「高、高潮过头了……身体、力……使不上了！」
焦喽喽喽喽喽—！　焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽—！
「呼噫咿咿—……嘿啊、嘿啊啊啊啊！！？
出来了☆」
凛因粉色喜悦而意识朦胧，
发出嘘嘘的水声。
看向下腹部，、黄金水在空中描出抛物线，
不断喷出。
「不仅是母乳，也小便都漏出来了！
凛，你实在是太色情了！」
「呼噫—、噫唔—！？　嗯噫咿咿—……因、因为……
高潮了、嘿啊啊啊啊—！　拉小便
被看到，光是这样……我就要去了♫」
「妊娠小穴充满了精液，唔嘿唉！
一边漏着母乳和小便，一边高潮
根本忍不住！！」
「库唔唔—！？」
高潮不断这羞耻的样子被看到，这份快感似乎
进一步让凛的高潮停不下来。
看到凛这个样子，
我也无法止住情欲的刹车了。
被阴道肉榨着，
精液不断吐出――
子宫内早已满满当当了，
大量精液溢出。
「—噫—、噫咿—、噫咿咿—……好舒服♫
妊娠做爱！　好舒服！」
即便放尿的势头有所减缓，
凛身体的微颤还在继续。
肉棒终于喷完了大量的精液，
缓缓地摩擦着阴道肉。
「哈—、啊啊……嗯唔唔唔！　呼呸唉唉唉—、
鸡巴还硬着……！　它还想要射」
「对手是凛啊，所以不管多少次都可以。但是……」
凛怀有身孕，继续再做真的好吗，
我踌躇着。
凛丝毫没有顾及我的踌躇——
「再来啊！　我想要更多的牛奶咻咻地射出来！
呼唉唉—、我想去啊♫」
媚肉蠕动着，凛乞求着交欢的继续。
被满是情欲的凛恳求，
我的刚直又硬邦邦地向后挺。
「好的好的，那么继续吧！」
肉棒因兴奋而沸腾，我转向凛的正面。
「哈唔唔—！？　库—、噫咿嗯……哈、哈、
啊啊—咚……啊呼唔唔……」
朝着满是精液与蜜汁的阴道，
我毫不犹豫地插入男根。
早已柔软成分的阴道肉再次被粗暴地摩擦，
凛发出喜悦的声音。
屹立的乳头正不停地
垂流着母乳。
它似乎很想被吸似的，正抖个不停。
「这次一边吸奶一边做吧！
我一边喝咻咻出来的牛奶，一边干你！」
「库噫—！？　嗯噫咿咿—！　嘿啊—、哈—、哈嘿唉—、
嘿呼唔唔唔嗯—！」
我用嘴巴衔住硬邦邦的乳头――
光是这样，阴道肉就激烈地蠕动，更加紧致了。
背靠在泳池旁的墙壁上，
凛的双腿搭在我的肩上，就这样被我操着。
我拉动着我的腰部，
压迫着膨腹。
「嗯啾—、啾—、哦—咚……得注意好肚子啊」
「噫唔—、库噫咿嗯嗯—、没、没事的！
哈—、哈—、嗯呼唔唔……肚子、没事的」
她想要我的肉棒插到小穴深处。
湿润的眼瞳是如此跟我说的。
「鸡巴、到小穴里面！
哈—、嗯哦—、哦哦—……我想要你操进来啊！
宝宝、它没事的！　啊嗯—、啊呼唔嗯」
脸上充满喜悦，
但还是能看到些许母性的。
「不行的时候，我会说不行的！
所、所以……啊啊、进来啊！
鸡巴使劲地干我这怀孕的小穴啊！」
「那么就听你的，我不再手下留情了哦！　凛……嗯—、嗯—！」
我想要回应追求喜悦的凛。
我用嘴唇夹住隆起的乳头，
压上我的体重。
「嗯噫咿咿—！？　哈—、噫唔—！？　库呦唔唔—！
嘿啊啊—！？　啊嘿唉唉嗯—！」
肉棒埋至深处，
压着膨腹，我不断拉着腰。
「咕唔唔—……噫咿—！？　来了啊—！？
鸡巴到里面了啊！？　哦—！？　哦呼唔唔唔—！」
额头上渗出汗液，与我交合的喜悦
从她心荡神驰的表情上就能看出。
「嗯—、啾—、啾唔唔唔—！」
手指陷入乳肉，我从乳头吸着母乳，
口内粘糊的汁液积留着。
「噫—！！？　咿嗯—！　哈、啊啊啊……喝、喝吧！
养育宝宝的牛奶……喝吧……！！」
「搞啾—、搞啾—、搞啾—！！！」
我被凛看着，喝下嘴里积留的母乳。
「呼唔、噫—、噫咿嗯—……好高兴！　啊啊啊啊、
被爸爸喝奶水，最棒了！」
「很美味哦，凛……！
啾—、啾唔唔—、要上瘾了！」
「还、还有还有……量还有很多啊！
你想要再喝……我会再射出来很多的！」
想让我尽管喝，
凛突出她份量十足的乳房。
我紧紧抓住粉色的乳头，
另一只手来回捏着突起。
「噫唔—！？　库噫咿咿嗯—、哈—、哈噫咿咿—、
那、那个！？　噫啊—！！？　啊啊、要出来了！」
原本就感度良好的乳头
从母乳开始流起，
就变得更加敏感了。
似乎是想要将其非常有感觉的事传达给我，
缠络着肉竿的阴道肉
不停地不停地痉挛。
足尖变圆，轻微高潮的凛
忍受着肚子里的压迫。
被这样的凛的兴奋所煽动，
我吸乳头的声音更加激烈了。
「嘿唔—！？　呼—、嘿啊啊—！　哦—！　哦—！？
声音也、好厉害！
兴奋起来，太有感觉了————！」
「哈嘿—、嘿唔唔唔……呀唔嗯—！？
啊啊啊啊—、宝宝、在动……！」
「妈妈被夺走，生气了吧？」
「啊嗯—、库唔嗯、现在我……不是妈妈！
是你的东西！　呼哦哦—、哦……嗯嗯唔唔！」
「我是、鸡巴穴……！！！
接受你的、充满爱情的精液、
的、肉穴啊啊！」
从汗涔涔的我身体里发出的雄性气味，
凛拼命地吸入，陶醉着。
没有比与我交合更高的喜悦，
凛反仰着脸，展现着她白嫩的喉咙，
持续放出娇声。
肉竿的抽送更加激烈了。
「库噫—！？　好、乳、乳头被吸着……
被鸡巴敲击着！　哈哦哦—、啊哈—！！」
「咿咿咿—！　好、好舒服！　母乳被吸着、
呼噫咿—、呼噫咿咿—！　嗯噫咿咿咿嗯—！」
不管我再怎么喝，奶水还是不停地溢出。
摘着乳头的手指
因母乳变得濡湿不堪。
「呼噫咿咿嗯—！？　哈—、库呼唔唔……
拜托、拜托你……！　像平时一样、
两个乳头……一起吸……！」
两个乳头都想要被吸奶。
凛痛苦地紧急眉头，
凛用激动的声音乞求着我。
「之后吧。现在先用这边的乳头去吧！」
我故意坏心眼地让凛焦急，
拒绝了她的哀求――
「库呦唔唔—！？　噫噫—！？
咿—、咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿—！！？」
我用牙齿轻轻咬住嘴里含着的乳头。
这份冲击让凛眼睛睁得大大的，娇声大喘。
轻轻咬了咬乳头后，
母乳溢出的量增加了。
「这边还留着这么多，
我得再努力喝才行！」
咕哔哩咕哔哩，我不断喝着母乳，
发着声响吸着。
「牙、牙齿……不行！　乳头、会、会坏的！
呼噫—！？　库噫咿咿咿咿—！！！」
阴道肉被摩擦，乳头被咬，强烈的快感
让凛紧贴着我的皮肤震颤不已，高潮不断。
「只是乳头被咬……就要去了♫
去了————！」
无法停止高潮的身体
哔库哔库地跳动着，端庄可爱的脸蛋
不像话地崩坏着。
「被咬的话，奶水会出来更多、会射乳高潮的！
哦—！　哦—！　哦—！　哦噫咿咿咿—！」
淫悦的叫声在泳池旁响起，
自己声音如此的大，让凛脸红红的。
但是，飞扬的声音，不管是抑制也好，
试图减弱也好，她都无法办到――
身体露出雌性的本能，贪求着喜悦。
「库噫咿嗯—！　呼—、呼噫咿咿—、嘿唔—、嘿呼唔唔—！
哈—、哈噫—！？　啊哈啊啊啊嗯—！」
「滋—、滋溜溜溜—、已经去了几次了？」
我吸着乳头，视线向上，看着凛迷离的表情。
「不清楚……！　到底去了几次……。
母乳不停出来，脑袋也变得奇怪了，
哈噫—、咿嗯—！」
「比起我，你……！　嗯—！　嗯呼唔—！
还没有去！　还没有……鸡巴、
还没有射！」
「嗯！　你能让鸡巴射出来吗？」
我再次对膨腹施加压迫，
挺动着腰，与凛密切交合。
「我会让……嘿唔唔唔唔—！！？　嘿啊—！　哦—哦哦—！
哦噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿—！」
被压迫的痛苦与被操到深处的喜悦。
如野兽般吼叫着，凛又迎来了高潮。
「呼噫咿—！　噫咿咿—、嘿啊啊—！　哈嘿唉唉—、
哦哦—！　哦哦哦—……去了唔唔唔—♫」
「嗯啾—、滋—、滋滋滋滋滋滋—！」
「噫咕—！？　咕唔—、呼唉唉唉……我、我想要！
去吧，精液咚咻咚咻地，
流进妊娠小穴————！！」
「我会缩紧小穴的、会啾啾的……
所以精液射进来！　我会拼命喝的————！」
「紧点，凛！
我也会一起吸这边的乳头的！」
我一边轻轻抓住乳头，
一边恳求着凛帮我射出来。
「噫咿咿咿咿嗯—！！？　呼—！　呼噫咿咿—！
嗯啊—！　嗯啊啊—、让你射！
我会让鸡巴射出来的！」
为了让我吸两个乳头。
为了贪饮新鲜的精液，凛拼死
伏动着阴道肉。
配合着她的动作，我律动着腰，
与凛一起昂扬着喜悦——
「呼噫咿—、呼噫咿……要去了！？
鸡巴好像就要去了！」
肉伞膨胀着，肉棒上青筋浮起，激烈得脉动着。
粘糊糊的媚肉感觉到了肉棒进入了发射状态，
凛再度用力缩紧阴道，
仿佛要给予我最后一击般。
「咿—嘿唉唉唉—！　嗯—！　嗯—！　嗯—唔———！
咿—嘿唉唉唉唉唉唉—！」
厚实的阴道肉紧紧压着肉棒，
榨取着精液。
「凛也一起去吧！？　嗯嗯嗯—！」
我将肉棒刺入阴道深处，
也为了给予凛最后一击，
咬着乳头，吸着母乳。
「去了——！　啊啊、这、这边的乳头也要
两边都要吸！　两边都会射乳的，
所以求求你吸啊！」
凛那心荡神驰的眼瞳转向另一个乳头，
其正被我用手指捏着，来回搓弄着。
「两个乳头一起吸，约好了！　啊噫咿嗯—！？　去了！
两边的牛奶一起喝————！」
声音因喜悦而震颤，凛即将高潮，
祈望着我吸她的乳头。
「好的好的，出来的时候会做的！　唔唔、出来了！」
「嗯噫咿—！？　库唔—、呼—、噫唔唔唔—……
哈—、啊啊、就要出来了————！」
「鸡巴牛奶射出来！　我也……去了！
去了！　又要边喷奶边高潮了——！」
我嘴里含着乳头，
同时拿起另一个乳房。
被阴道肉拿捏与压迫的快感让肉竿震颤着，
我在射精边缘持续忍耐着。
「去了！　去了！　去了啊……！
鸡巴精液也出来——！」
「我会好好地遵守约定，给你吸的、一边射一边吸！
我会在妊娠小穴里中出，让凛也去的！」
「嘿啊—！？　哦—！　哦哦—！　乳、乳头♫
被、被吸了——————！」
「啊啊啊！　出来了！！！」
咚呦噜—！　叭呦唔唔唔唔唔—！
我以不输射精声音的势头，
吸起隆起的两个乳头。
「滋滋滋滋滋—！　滋噪————！」
我越吸，牛奶出来的越多。
「要用乳头去了！　乳头被吸着……
去了了————！」
压着孕腹，
凛与我密接。
配合着节奏，肉伞又一下下地挖着子宫壁。
「库哈啊—！？　哈噫—……咿咿—！　呼噫咿咿—、
嗯—……咿—……咕唔唔唔唔唔唔—！！」
乳肉向中间靠拢，
我将两个乳头向上拉――
柔软的乳肉改变着形状。
我一边看着煽动着情欲的淫荡乳房，
一边心怒涛之势流入精液。
「两边乳头被啾啾着，
同时精液射进来，好舒服啊————！！」
凛已是雌物的表情，一味贪求着与雄性交合的喜悦。
「这么不停地去，宝宝没事吧？」
我一边喝着母乳，一边动着舌头
顶着粉色的突起，对凛问道。
「呼嘿唉唉唉唉—！　哈—、哈噫咿—、嗯啊—……
库呦唔唔—、没、没事的！」
「射出来！　唔嘿唉唉—、
精液打进临盆小穴来！
让我肚子装满！」
肉壁蠕动着，凛乞求着更多的射精。
「好想要啊！　爸爸鸡巴让我高潮的话，
宝宝肯定也会高兴的、嗯唉唉唉唉唉！！！」
凛娇喘着叫道。
「现在……我只想让你看……！
让你爽是……
我的任务！！！」
不会把我让给任何人，她的高潮脸上浮现出独占欲，
从肉壶中不断流出蜜汁。
「唔—、库唔—……！　我只是凛的。
只给凛看！」
我撩拨着凛的独占欲，
边看着她的高潮脸，边低语着。
「好、好高兴……！　最喜欢精液的、
你专用的妊娠小穴，让她喝更多更多的吧！」
「美味浓厚鸡巴牛奶！
让小穴去啊————！」
「凛是我的东西，我也是凛的东西！
一边吸母乳，一边射哦！！！！」
「射出来！　母乳也吸出来————！
射乳高潮来了——————！！」
这势头感觉要让早已怀孕的凛再次接种一样，
精液在阴道深处喷发着。
「去了♫　去了♫　去了啊！
又要、被鸡巴牛奶弄高潮了啊啊っ！
射乳高潮了啊！！」
即使意识朦胧，凛还是依着本能，不断高潮。
越榨乳肉，奶水越多，
已经要装满我的嘴巴了。
「滋—、啾噜噜噜—……搞啾—、搞啾—！」
凛不断高潮，
现在意识都要飞掉了――
乳头被吸被咬，
身体一跳一跳，似乎被拉回淫乐中一般，
两次迎来高潮。
「呼唉唉唉……嘿啊……嘿啊啊啊……啊嘿唉……
噫—、噫我……去……了——♫」
凛的表情不成体统、心荡神驰，湿润的嘴唇半开着。
凛一边滴着口水，一边啊嘿啊嘿地
告诉我她高潮的事。
「同凛祈望的一样，一边在小穴里出精液，
一边吸母乳哦！」
我缓缓振动着腰，
慢慢地摩擦着柔软松解的阴道肉。
「库呦唔……哈嘿……嘿啊啊啊……哈、哈嘿唉……
唉—……唉呼唔……嗯呼唔唔、哈呦唔唔嗯」
我的精液已经装满了她的肚子。
凛沉浸作为雌物的幸福中，
不断震动着身体，持续轻微地高潮。
那脸上浮现的是作为精液桶的喜悦。
看到她心荡神驰的表情，
我也变得幸福了。
「凛会一直是我的东西呢……。我来守护。
凛也好……即将出生的孩子也好」
现在的凛大半意识都飞掉了，
可能没有余裕理解我话的意思了。
但是，我轻轻地对凛诉说着我的决意――
「嗯库—……呼—、噫咿—、噫啊、哈啊、啊噫—……
啊噫咿咿嗯—！」
仿佛在传达她的喜悦一般，
阴道肉啾地一下，紧了紧肉棒。
「绝对不会放开你的！」
我再次坚定了心中的决意，
抱紧了凛松弛的身体。
「唔啊……啊啊……好爽啊……还要更多……
唔唉唉、做爱……做……」
凛如呓语般，继续着对我的乞求。
「回家吃完饭后再做吧！」
「唔嘿唉……唔、嗯……要做……啊呼唉……」
我抱紧凛，在她肌肤上轻轻亲了亲，
然后慢慢拔出肉棒。
幸福而淫乱的日常从今往后也会一直继续下去。
我内心十分满足，
看着早已失去意识的凛，继续温柔地抚摸着她的膨腹。
	スタッフロールなので強制
【メッセージウィンドウを変更しました】
「什么啊，这是……！？」
那是只在书本、游戏或是电影里看过的场面，
现在正在我眼前发生着。
「唔嘎……啊……！？」
警官原本接触地面的双脚浮在了空中。
他正连同身体被吊着。
而且是单手，轻松地。
体型硕大的大人像个婴儿一样被轻而易举地吊着。
「嘿嘿，来到这里也算是你运气到头了啊」
「说话了……？」
拿捏着警官的那家伙。
明明怎么看都是个怪物，却口吐人言。
什么啊，这家伙到底是个什么啊。
这个异形像是我在哪个视频里看到过的某种动物。
鬣狗。
它和只出现在热带草原那种地方的
那种生物简直一模一样。
那家伙现在、在我面前、二足站立。
口吐人言、笑着……。
「还真是怀念害怕条子的那时候啊，嘿嘿嘿」
「咕、卟……！？　放……手」
被抓着脖子、满脸涨红的警官
挤出力气，拔出手枪。
「哦哟，可不能调皮哦」
「唔咕！？」
「何等的、怪力……」
手枪就像玩具一样被捏了个粉碎。
只一发就能夺人性命的强力武器
化为铁屑，落到地上。
「作为调皮捣蛋的惩罚，你就死一遍吧」
巨大的爪子闪着光芒。
「卟哦！！？」
「啊啊……」
警官落到地上。
从警官的肚子到脖子，有一条赤黑色的裂缝。
那裂开的肉与肉之间，血流个不停。
血液大量流失，即使是外行人也一眼便知没救了。
因为从抖个不停的红色与红色里面，
连内容物都清晰可见。
「怎么会……这到底是……！」
又一次，在我面前，有人死了。
又一次，除了干看着，什么也做不了。
「轮到你了」
「咕————！！？」
我的肚子好像受了怪物一拳。
我被打飞了。
鬣狗的动作太快，我几乎看不到。
所以直觉上是我自己飞起来的。
但是身体滞空了难以想象的
超长时间。
呼吸不畅，无法动弹。
我落到地上时，耳边传来奇怪的声音。
那是平时几乎听不到的声音。
那是咬碎柔软的、但是又坚硬的什么东西的声音。
简直就像是流浪狗在翻食垃圾时的咀嚼音。
「什么」
我无法再发出其它声音。
「果然女人的肉就是好啊，非常柔软」
「人肉又美味又舒服，真是太棒了」
地上横躺着黑色和粉色的物体，异形们正聚在那东西旁。
鬣狗模样的怪物发出嚼口香糖的声音，
在生吃着什么，狼吞虎咽着。
我看到了粘满血的女人衣物。
但是那里没有女人。
女人的样子，甚至连人类的样子都看不出来了。
又是，血红。
「咕……怎么会、这样……。梦吗……」
这份惊愕、焦躁感和呕吐感是现实也没关系，
只要现在发生的一切是梦就可以了。
「喂，也把这家伙吃了吧
「男的不要，难吃
「那和条子一样处理么，还是说直接杀了」
我说不出话来。
也无法逃走。
说不定真的要被杀掉了。
不，是肯定。
就像那个警官或是躺在那里的肉块一样——
「找到了」
突然传来清爽的声音。
那是不管黑暗、疯狂或恶梦，都能让人清醒的凛然的声音。
一个女生挡在怪物们面前。
「…………狼谷、同学……？」
狼谷凛，不久前转校过来的我的同班同学。
「谁啊你？」
「要杀掉你们的人」
「嘎哈哈哈哈哈！！　杀我们？　别惹我笑了小鬼！
「你看起来味道不错，就和这个女人一样
把你生吞活剥了吧」
鬣狗站了起来。
一排排的獠牙间开始滴落唾液。
共有六只。
「狼谷同学快逃！」
狼谷同学向这边一瞥。
然后看向倒下的警官。
「唔哦……！？　哦哦、哦哦唔唔哦！！？」
「……什么！？　还、活着？」
本应当场死亡的警官突然站了起来
大声呼叫。
那声音像地鸣一样，根本不像是能从人类喉咙里发出来的。
身体里像挠破一样开始长出爪子。
然后，变身了。
从皮肤上长出带着油脂的体毛、
手脚的指甲异样地变长、变粗、变尖、
然后连茂盛的尾巴都长出来了。
伴随着骨头嘎吱嘎吱的响声，鼻子像狗一样突出、
嘴巴长满了巨大的尖牙。
接着，肌肉也蠢蠢欲动，
变形成如铠甲般厚厚的防具。
「卟哈啊……。心情真是不错啊」
警官，不，原警官的那东西
像是呼吸山中新鲜的空气般
深呼吸着，嘴角舒缓。
「为什么啊……。和那些家伙一样……」
警官变成了怪物。
变成了长着鬣狗脸、二足行走的丑陋怪物。
狼谷同学轻轻叹了口气。
但那动作只有一瞬，
似乎有意不让人看出来。
「啊，肚子饿了。
总觉得，人类看起来很好吃的样子啊」
「唔……！？」
原警官的鬣狗看了看我，又看了看狼谷同学，
然后看到了地上的黑色肉块。
「唔嚯，是饭，不错的样子。人的肉、骨头」
「唔哇……」
那是吃得零散的、粘满砂粒尘埃的残渣，
它却很美味似的大块朵颐，不一会功夫就吃光了。
宛如真正的鬣狗寻食剩饭一样。
那已经不是人，而是完全的野兽了。
「唔哈啊，好吃！」
「对吧？　变得和我们一样不错吧
「那个小姑娘要更好吃哦。
年轻人的肉更紧，脂肪也更美味，非常舒服啊」
「这样啊，嘿嘿嘿。真的不错的样子。
也好想吃那个小姑娘啊」
增至七只的怪物们将狼谷同学围住
慢慢接近着。
和我在电视上看到的鬣狗捕食场景一模一样。
「狼谷同学！」
「妖魔立即杀掉」
「唉」
已成废墟的空荡荡的大楼里
似乎有什么在叫着。
听起来像是狗在远处嚎叫着。
「唔哇！？」
突然刮起了强风。
刚才突然刮来的风，是从狼谷同学那里来的！？
「哦、喂！　等等，这个小鬼！
「狼！？　有狼在！」
「……狼？」
「这家伙是降魔师！　狼之降魔师！」
降魔师？
「年轻女人的、狼之降魔师……也就是说，难道」
鬣狗们突然一齐慌了起来。
它们看着狼谷同学、或者说狼谷同学的身后
开始退缩了。
仿佛有满脸怒相的鬼站在那里。
但实际上，只有狼谷同学在那架好姿势而已。
狼谷同学举起右手，在空中挥舞着。
手掌放到腰部位置。
「白银王之牙」
她嘟哝的同时，握住了空气。
简直就像腰部别着把剑，握住那里一样。
不，实际上就是握着什么。
狼谷同学握住的是柄。
刀柄。
实物我还是第一次见到。
「银」
空气裂开了。
光芒四射，仿佛要烧焦刀柄周围的大气一样。
之后空间裂开，烧焦的大气形成小型的风涡。
「显现」
狼谷同学拔出握着的刀柄。
然后我看到了内侧有铭痕的护手。
之后慢慢地，刀身现出身姿。
仿若将溶入空气中的铁聚集
锻造刀形一样。
不，应该像是动漫中
从异次元中取出刀一样。
不对，空中存在看不见的刀鞘，
然后从中拔刀才对。
「刀……」
形成终了。
异次元的门关上了。
刀身从看不见的刀鞘里显出真容。
「呼」
「还有这种事情……？」
虽然鬣狗怪物们也很不现实，
但狼谷同学做的事情同样离现实甚远。
我就像看没有手法和机关的魔术一样，简直就是魔法。
狼谷同学的手里握着一把刀。
「是、银刃……」
对，银刃。
那刀刃像是连废墟中的黑暗也要斩裂般
放出银光。
一如野兽露出獠牙，正要瞄准猎物。
像是黑暗中的住民们早已被其獠牙捕获一样。
「糟、糟糕……！」
鬣狗像是在更为强大的野兽面前害怕，
不断后退着。
「厉害」
那些怪物连警官都不敌，
同班同学的女生仅仅拿着刀，就吓住他们了。
「降魔开始了，银」
她握住刀柄的手开始用力。
「果然这个小鬼、银刃之狼——」
「妖魔诛杀」
用平静的声音说着的瞬间——
狼谷同学突然消失了。
那是以我的眼睛几乎看不到的超快速度。
魔术之后是瞬间移动的超能力啊。
「太慢了」
「唉」
怪物似乎也看不清狼谷同学的动作。
「哈」
短暂吐息的瞬间——
「银一之型——斩」
我只能看到狼谷同学从上段驰掣着银光。
银光从后方袭来，鬣狗连
回头都做不到。
即使是在一旁观看的我，也完全捕捉不到的速度。
就像闪光一样。
一瞬的光辉立马被吸入黑暗中。
如铁溶入空气中一般。
其轨迹消失之后——
长着鬣狗脸的怪物被一分为二。
连临终遗言都不被允许。
吃人的怪物对挥舞下的银色闪光
毫无办法。
倒在地上的异形咻的一声变为一缕烟
失去了形迹。
曾经那里有怪物的尸体仿佛谎言一般
一点痕迹都没有留下。
原警官存在过的证据，哪里都看不到了。
美少女转校生没有一丝表情地
将警官变身成的怪物一击葬送。
「抱歉」
狼谷同学嘴里发出歉意的言语。
她望着原警官倒下的地面，小声说着。
眼神还是非常冷静。
但是总觉得狼谷同学像是要哭出来一样。
「好快！　银刃之狼，这家伙就是个怪物！」
「怪物是你们才对」
她静静地说着，又消失不见了。
然后出现在怪物的身旁——
放出银光。
「哦……」
怪物躯体被切断。
连被斩都没有意识到
鬣狗就从这个世上消失了。
「可、可恶啊！　怎么能被你杀掉
「根本不是可恶的降魔师的对手啊！」
怪物们以飞快的速度向楼外逃去。
「别想逃」
野兽与猎物的立场完全逆转了。
鬣狗就像是被狮子追赶一样
逃窜着。
狼谷同学像子弹一样追赶过去。
缩短了距离。
又解决一只。
「那家伙根本不是人，卧槽！
「赶紧逃！」
「没用。一匹也没想逃」
「我不想死啊！」
「唔哦！！？」
怪物们向这边逃来了，糟了！
「快逃」
只有声音传过来。
那里已经没有狼谷同学的身影了。
「什么！！？
「太快了——」
「是你们太慢了」
狼谷同学以超快的速度追来。
我只看到刀挥下一次。
这次的银光也简直就像撒水银一样
描着抛物线。
然后其拥有的毒性露出獠牙。
银刃的轨迹同时复数存在。
狼谷同学打出高速连击。
那速度除狼谷同学本人外，谁都捕捉不到。
「银二之型——灭」
银色闪光向鬣狗们袭来。
被银刃穿过的异形们接连倒下。
三只同时形迹消失，混着尘埃
随风飘逝。
一击就将大男人警官杀掉的那怪物——
拥有连枪都能捏碎的怪力的那怪物——
仅仅一个女孩子就将它们如捏婴儿手臂一般
轻而易举地收拾了。
七只鬣狗怪物转眼间
就只剩下一只了。
从刚才开始狼谷同学一直数着的数字，
是真的不让敌人逃走一匹而数着的
残存数，我现在才注意到。
「好厉害……！　狼谷同学你是何方神圣？」
「妖魔尽数诛伏」
向着剩下的异形
狼谷同学跑过去，正在此时——
「真是一点都派不上用场呢」
狼谷同学停了下来。
因为鬣狗的身后突然出现巨大的身影。
那仿若是威严其存在本身，
连黑暗似乎都要避开那副巨大身躯。
但是其华丽地露出了身姿。
「接着是狮子！？」
从黑暗中出现的百兽之王。
肌肉隆起，跃动不已，没有一丝累赘的肉体。
手脚上生出的巨大结实的爪子
似乎连大树都能轻易撕裂。
仿若石制的鬃毛不断摆动的样子
就像真正的狮子一样。
它的大小也像狮子一样，
恐怕超过了两米。
刚才那般恐怖的鬣狗现在看起来
还蛮可爱的。
同时拥有如此的威压感和华丽感，
最强的捕食者在此显现。
「狮子原先生，不妙啊！　那家伙是银刃之狼！」
「我知道了，可以了。不听话的
小笨蛋我不需要。吵死了，给我闭嘴」
「咕哇啊！！？」
狮子怪物将巨大的獠牙刺进鬣狗的脖子。
强大的下颌剜掉肉，咬碎脊椎——
鬣狗身首异处。
「真是的，人家可没说去袭击人类吧。
我说的是去寻找哦」
向着已经没了原形、开始消失的鬣狗
狮子怪物平淡地、像是没有任何感觉地如此说道。
「……明明应该是自己同伴的，却平静地杀掉了……！？」
「咦这不是人类么。这孩子是给人家的礼物？」
从狮子怪物那里传来的很明显是男人的声音。
但却是基佬的口吻。
这威胁的存在盯着我，
向我抿嘴一笑。
「唔嘎……」
威严的外表与口吻、微笑的反差
各种意味上让人后背发凉。
「你们是同样的制服呢，认识的？」
「没有回答你的义务」
「同年级？　难道说同班？」
就像在舞台上唱歌跳舞一样，它不断摆着POSE。
手腕处长出的比大型刀具还要大的爪子
闪着光芒，但恐怖感即淡了不少。
另一边的狼谷同学没有一丝动摇。
只是用冷淡的目光看着而已。
「不管你问什么，回答都不会变。
这里就是你的葬身之处」
「啊这样。气势很足啊，就像狼一样」
「啊，我想起了有趣的事情。
银刃的，你又要向自己朋友出手了吗？」
「唔」
强大又冷静的狼谷同学表情扭曲。
「不会、让你得逞」
「灭」
狼谷同学一口气拉近和狮子的距离，
发出连击。
必杀的斩击向狮子怪物袭去。
「唔……？」
狮子巨大的爪子来回挥舞，
将刀的攻击全部挡下了。
那般压倒鬣狗的刀刃一个没中。
「还没完」
「对对，不这样怎么行」
银色太刀与野兽巨爪不断相接。
「咕……！？」
「呼呼，攻击太天真了点吧？」
「唔咕！　库唔唔……！？」
狼谷同学的表情有点崩了。
刀刃之间火花四溅，
慢慢地狼谷同学后退了。
几个回合间，狼谷同学就变成了守势。
「已经没招了吗？」
狮子发出难以置信的重重一击。
「咕……！？」
每次防守，狼谷同学的表情都有点崩了。
直冒冷汗。
「差不多我就要结束了哦」
狮子怪物那像圆木般粗大的手臂
向狼谷同学挥下。
那强力的一击甚至伴随着暴风。
「呼」
「什么！？」
「斩」
「库」
用高速动作躲开了狮子不断袭来的攻击，
狼谷同学向狮子的侧腹斩了一刀。
她就在等着敌人大意时挥来的大大的动作。
「呼嗯，不愧是银刃的。但是这太浅了」
「唉……！？　伤口——」
再生了。
被斩裂的肉与肉之间眼看着合上了。
简直就像是用瞬间接合剂粘上一样。
如果是人类，这么深的刀伤，
不好好处理的话可能会失血而死，
但他的伤口已经消失得干干净净。
「不甘心？　呼呼，但是从现在开始哦」
「明白力量的差距了吧！　呶哦哦哦哦哦！」
他扬起野兽的咆哮，挥舞着巨大的爪子。
仅凭风压就能压倒人的力量，
肉眼根本无法追上的恐怖速度。
狼谷同学防下了异形的攻击。
「唔啊！？」
狼谷同学因为力量不敌而被打飞。
虽然没有倒地，但身体姿势已经崩了。
「满是破绽啊！」
怪物跑了过去。
架起坚实的爪子——
像是瞬间移动般拉近了距离——
「狼谷同学！」
「啊嘎啊啊！！？」
锐利的爪子斩裂了狼谷同学的肩膀和侧腹。
「那一瞬间避开了要害，真是顽强啊。
但是这样一来——」
狮子嘴角歪曲地笑了。
他举起了粗大的手腕。
……住手。
狼谷同学倒在地上，动弹不得。
住手。
不要在我面前又有人死去了。
不要再有血红色出现了！
「住手啊啊啊啊啊啊！！！」
我脑中一片空白，拔腿跑去。
向着狼谷同学——
「结束了哦！」
怪物的手腕挥下了。
尖锐的爪子向着狼谷同学——
「唔哦哦哦哦哦哦！！！」
赶上了。
抱紧狼谷同学。
「嘎————！！？」
我连着狼谷同学落到了地面上。
但是比起疼痛——
「好烫！！？」
背后变得很烫。
就像烧起来一样。
好像那里变成了心脏一样，
咚哧咚哧地不断搏动着。
我现在终于注意到了，自己的背后被斩裂了。
「终于、赶上了……」
向狼谷同学的最后一击总算是能拖后一些了。
「啊啦嘛，果然有不错的展开呢」
「库……！？　做多余的事情。
都说……叫你快逃了」
「哈哈，没关系。好疼……还活着啊。
比起那个快逃……」
「没关系……才怪了」
「唔嘎！？」
狼谷同学推开我，站了起来。
「之后，我会好好地……杀掉，请等会」
「这次要在成为妖魔前杀掉么，小狼，
真是杀人魔呢」
「咕……！？　闭、闭嘴！」
冷静的狼谷同学怒吼道。
像是自暴自弃一样，狼谷同学掷刀过去。
但是当然地，狮子怪物轻松躲开了。
「遍体鳞伤，连武器都没了。
这样一来是人家的胜利了，终于能杀掉碍事的了」
狮子缓缓地动着。
为了这次能确实给予最后一击，架好爪子。
抬起手臂。
狼谷同学上前了。
似乎就是在瞄准这个时候。
狼谷同学和怪物现在是零距离了。
「什么！？」
「杀掉你是我这边的台词！」
狼谷同学将手按在异形的胸口。
真中间的旁边，心脏之上。
「白银王之……牙」
怪物的胸口迸出银光。
银刃现出身姿。
看来她是想要从那里拔出刀来。
要是成功的话，拔出的刀刃就能贯穿狮子的胸口。
「咕！？　尽耍小聪明！」
「嘎————！！？」
狮子边避开银刃，边将抬起的手一闪，
将狼谷同学打飞。
但是异形也不是安然无恙。
「库唔唔……」
向胸口的一击算是避开了。
但是狼谷同学挥着的刀身
将怪物的粗臂斩开了。
「……你还真干得出来啊，银刃的」
看着勉强连着的手臂，
狮子悔恨地盯着狼谷同学。
「狮子原先生」
又增加了……。
从黑暗中出现了像是狮子部下的鬣狗。
「找到了。现在正追着」
「知道了，就这样继续追。可不能让它逃了哟」
「明白」
「人家也马上赶过去」
还以为是援军，
结果鬣狗就那样消失了。
「那么，这里差不多该结束了吧」
狮子优雅地解除架势，盯着我看。
狼谷同学也发出声响，看着我。
「男孩，赶快变成妖魔杀掉那边的小狼」
「……哈？　为什么、我要……杀掉她啊……」
「因为男孩接下来要变成妖魔了哦。
刚才你也看到了吧，和那个警官一样」
「谁、谁要、变成那样……啊」
本应被杀的警官站起来、变成鬣狗，
这份记忆在我脑中复苏。
不、不要啊。
我不想要变成那种家伙的同伴啊……。
我无视背后的发烫，站了起来。
摇摇晃晃地后退。
「奇怪啊，应该早就妖魔化了才对啊。
莫非，男孩你也是？」
「什么、也是、啊？」
「这样哦」
狮子怪物被光包围。
然后巨大恐怖的身躯消失了。
取而代之的是……
「嗨，男孩」
「唉……！？　人类！？」
狮子怪物变成男人了。
不，该说是变回了、吗……？
「为、为什么……是人类！？」
「也是第一次让你看到这个形态呢。
初次见面，我叫狮子原·辛·要哦」
基佬出现了。
浅黑色紧实的男性躯体，
脸上是明显的基佬妆。
服装也是非常华丽，像是哪里的舞台衣服一样。
一个劲地摆着pose，甚至向这边眨眼。
「人家和男孩这样的是非常稀少的哦。
维持人类意识变成妖魔。
人家把这种的叫做觉醒者」
「……觉醒者？」
因为不明白怎么回事，我便看向狼谷同学，
但看她表情，她也一无所知。
「我中意男孩你了。
唔呼，事情变得有趣了呢」
「虽然就这样什么都不做，就能成为觉醒者了，
但是男孩，不用忍着哦」
「……忍着？」
「马上你就明白了。顺从欲望将那边的小狼
侵犯后吃掉，然后到人家这边来」
褐色的基佬转过身去。
「……你要去哪」
「乐趣增多了，所以这里这样就行了。
最近还有像你这样的小笨蛋在人家的领地里
擅自肆意暴走着，这边可是很忙的哦」
狮子怪物的男人
挥了挥手，消失在黑暗中。
「得救了……吗？」
「不……」
「唔哇！！？」
单手按住伤口的狼谷同学将刀对向我。
「狼、狼谷同学！？」
「我……不相信。这之上、狮子什么的……
不能增多了。至少、只有你也好……」
「你这话的意思，我不是很明白啊？」
「你是妖魔……。妖魔要、杀掉……」
「杀掉啊喂等！？」
狼谷同学摇摇晃晃地举起刀。
「唔、唔哇啊啊啊啊！！」
看到银光的瞬间，我就什么都管不住了。
注意到时，我已经从那里逃走了。
在后面感觉很什么重重的声音响起，
但我管不了了，一味地跑着。
「哈哈、哈……」
历尽千辛总算是回来了。
不知何时已经回到自己房间了。
安静地呆了好一会了，但悸动还是停不下来。
「到底、怎么回事啊……」
始终甩不开这段记忆。
最初进入『禁止进入区域』就是个错误。
放学途中我看到了女转校生进入了
禁止进入区域。
想要阻止她，我从后面追了上去、
然后被来巡逻的警官叫住了。
然后和那个警官一起
目击了怪物吃女人的光景——
然后变成那样了啊。
「那些家伙、到底是什么啊……」
长着鬣狗脸的怪物。
长着狮子脸的怪物。
是叫做妖魔、么。
然后是和异形战斗的转校生。
狼谷同学——狼谷凛。
确实好像是叫降魔师什么的。
「啊？　把狼谷同学放在那里就回来了！」
虽然最后对我拔刀相向，但确实也被她救了，
将受伤的女孩子置之不管什么的——
「咕嘎！！？」
后背……后背啊——！！？
被那个狮子伤到的地方。
伤口咚哧咚哧地搏动着。
不，应该是蠢动着。
简直就像肉有自我意识一样蠢动着。
伤口变形了……！？
「莫、莫非这是！？」
警官变成妖魔的画面在我头脑中复苏。
身体这么痛苦地变化着……
「果然我也……要变成那样了么……！？」
突然传过来玄关的门被打开的声音。
说起来我不记得自己有锁门。
这么晚，应该没有家伙会擅自闯入。
谁、谁啊……这种时候。
「哈……找到了」
「…………狼谷同学！？」
是追在我后面来的么。
狼谷同学站在我面前，喘着粗气，
似乎非常疲惫。
「呼……」
「唔哇！？」
狼谷同学又像魔术一样拿出银刃，
将刀尖对准我。
「别突、突然用刀刺过来啊！」
「闭嘴。是我的错。所以、至少由我亲手杀掉」
「稍微等下！　为什么说要杀掉我！」
「因为你是……妖魔」
「我不是妖魔啊！」
「后背的伤呢？」
「唔……！？」
我又感觉到了肌肉蠢蠢欲动的违和感了。
似乎在窥视着变身的机会。
「……所以、要杀掉」
「唔咕！？
怎么能这么不清不楚得就被你杀掉啊！」
我抓住狼谷同学。
「啊嗯……！？」
她呻吟着，刀突然消失了。
同时狼谷同学的身体向一边倒去。
「唔唉！？」
虽然手忙脚乱，但总算是拉住了她。
「抱歉，是刚才的伤么！？　没事吧！？」
「为什么、你……不会变成妖魔……啊」
「如那个叫狮子原的家伙所言、么？」
「……什么啊，我……？」
「狼谷同学才是，到底是什么啊？」
「妖魔……捕杀者……」
「妖魔——」
狼谷同学突然无力地倾去，体重全部压在我身上。
「喂、喂振作点！」
「……我听得、到……」
好像没有完全失去意识，
但脑袋也不是很清醒的样子。
「果然是被那家伙伤到的地方么」
我急忙抱起狼谷同学，让她坐在床上。
「让我看看伤口」
「治疗……已经做过了。
你什么、都……不用做……」
「那不是很重的伤嘛。
去医院缝一下比较好吧」
得赶紧先看看伤口，要是粘着垃圾什么的得拿掉。
我记得伤到的地方是肩膀和侧腹来着。
「制服脱了哦？」
「没有……必要……」
「都恶化到快没有意识了，不能放着不管吧」
我将手伸向狼谷同学的领带。
「上面要全部脱掉，忍耐下哦」
我缓缓解开她的领带，慢慢将其从领子里拿出来。
我将手伸向外套最上面的纽扣，
然后一个个地开始弄开。
「说起来你换衣服了？」
我记得是连制服一起撕裂的，
但这衣服上却没有破洞。
真的自己已经处理过伤口了啊。
「明明受了那么重的伤，还真能自己处理啊」
「所以、说……没有……必要」
「意外地顽固呢。呶，再解一个」
我将布拉紧，
把扣子从纽扣洞里挤出来。
「啊……」
狼谷同学微微喘气。
然后身体突然晃动了一下。
「抱歉，碰到伤口了吗……喂」
「啊」
从敞开的制服间，看着露出的肌肤，
终于注意到自己在做不得了的事情。
我……在脱狼谷同学的衣服！
最近成为同班同学的转校生。
男生们之间传闻的美少女。
我也不例外的憧憬着的女生。
「能看到内衣了！」
「别看……啊……」
「哇，抱歉」
我正要移开视线——
「不是这样啊。赶紧看看伤口，然后带去医院啊」
「唔……额、弗、要……」
「不能这样的吧，你是女孩子啊。
放着不管的话，会留下严重的伤痕的」
没错，所以要赶快看看伤情如何。
「狼谷同学的内衣好色啊。
这样从制服间隙中看去，若隐若现真棒啊。
而且胸部好大啊！」
「……不、需……要……」
「糟糕，现在不是盯个不停的时候」
虽然是看了。
解完所有的扣子，我抓住胸口处的布料。
「已经脱完了啊。胸部让我看——
不是，伤口让我看看」
我将布料从纤细的肩上滑落，拉到手臂上。
狼谷同学露出了纤细肌肤。
同时，甘甜的香味扑面而来。
那是狼谷同学的体香。
一直藏于制服中的香味
飘出来了。
「糟糕，要醉了」
混杂着甘甜，沁人的汗味漂荡着。
我就要迷失在这酸甜的味道里了。
脑袋轰地一声，兴奋不已。
「嗯……」
是明白自己的体味被人闻了么，
有点害羞似的扭动着身体。
这时艳丽的头发垂在前面，
肢体不断扭动着。
透明般的白色肌肤上，柔软的头发
温柔地垂着，非常娇艳。
头发下面露出的柔软肌肤带着热气，
樱花色般发红着。
特别是胸口，染上了勾人魂魄粉红色。
「真棒的胸部！」
「不要……看……」
「不不，肯定会看到啊，这么大的胸部！」
正因为是从内衣上看所以才明白，
狼谷同学拥有相当丰满的胸部。
明明身体非常纤细，只有乳房发育地很好，厉害啊！
「我好想摸」
「你给我、差不多点……杀了你……」
「唔哇哇！？」
只有杀了你这句话，奇妙地发音异常清晰。
「你确实是意识朦胧的对吧？」
虽然只有一瞬，但从狼谷同学那里传来了杀意。
「好好，我收敛点。比起那个伤口——啊，唉？」
白色肌肤上有着红色线条。
但也仅此而已。
那时明明我看到有相当多的肉被挖掉的。
但是伤口几乎都堵上了。
虽然说是自己处理过了，没想到能治到这种地步啊。
还想着是很深的伤口，错觉么。
不，狼谷同学确实是受到了无法动弹的严重的伤。
所以我才会介入的。
「说起来我……」
后背的违和感不知何时消失不见了。
我战战兢兢地摸了摸自己的后背。
「………………？？？　没了？？」
我左摸右摸，又看了看镜子，
只有制服上粘满了血，伤口上连个疤痕都没留。
过于不可思议了，有点恶心啊。
说起不可思议，刚才也是，狼谷同学的刀
像魔法一样突然出现又突然消失。
那到底是什么呢，
和这个奇怪的回复力有什么关系么。
「唔，嗯……」
「不好意思，把你丢在一边了」
空调让身体受凉那就不妙了。
伤口周围也有很好地洗过的样子，非常干净。
这样子安静呆着的话，
似乎没有去医院缝针的必要了。
为什么有这样的回复力，我是一点都不清楚就是了。
还没有完全闭合的地方
为了让伤口粘连，我贴上了创口贴。
「嗯……疼、疼……」
「稍微忍耐一下哈」
我尽量不刺激到有些软和的肉
小心地贴着。
「嗯……」
雪白的肩膀抖动着。
果然还是有点痛吧。
「还有一点了」
温柔地贴了上去。
「唔，呼……」
「这样就是全部了」
趁着没有出血，赶紧做完。
虽然没有出血，但还是有点疼的。
也难怪，毕竟是强行扯到了已经闭上的肉缝了。
「哈……」
狼谷同学深深呼了口气。
吐息中还带着热气。
是心理作用么，樱色肌肤有点发红，
染上了更加鲜艳的粉色。
「嗯嗯……呼……」
「哦哦！？」
染上淫荡色彩的诱人胸部重重地摇晃了一下。
包在内衣中的乳肉，
一下紧张，一下松缓。
很是柔软，优美的沉甸甸的。
「库……。哈……」
每次吐出刺痛后的热息，
丰满的乳房都会艳美地弹动。
「狼谷同学的胸部太棒了！」
「…………唔、嗯…………嗯？」
正当我用舔舐的目光扫荡肉球时，
狼谷同学慢慢地用手盖住了内衣。
也因此连同内衣一起挤着乳肉。
乳肉从布料中露出，
更加突显其柔软程度。
「这是何等的福利啊」
「……才不是福利」
「但是这样绝对更加色情啊」
「库……！　你在做什么啊？」
「啊，抱歉抱歉。
因为这胸部实在太棒了，所以眼睛离不开」
狼谷同学发出不成声的悲鸣。
至今为止都是苍白的脸上
眼看着就染上了朱红。
眼睛死死盯着我。
「啊、啊嘞？　莫非你意识回来了？」
「回来了」
「果然？」
「趁人家失去意识时做什么」
即使在班里也是特别冷静的转校生稍微有点慌乱了。
声音中夹杂着愤怒的羞耻。
「做这种事情……我不会原谅你」
「对、对不起，是我错了。
不管怎么说，在你失去意识时这样很不妙」
我老实地低下了头。
「我啊，应该好好地取得你的理解的」
「我想看狼谷同学的胸部！」
「………………你是笨蛋啊？」
就像是在看珍稀野兽般，她如此说道。
似在警戒般，她手上突然用力。
柔肉感觉就要从内衣里漏出来了。
「梦话请在睡觉时说」
「这种大事情睡觉时怎么可能说。
我就是想摸狼谷同学的胸部啊！」
「库！」
「哦！？」
我脸上挨了一下。
但是没有想象中那么有力。
「怎么可能向不认识的人开放身体」
「我是你同班同学西崎秋斗。
而且这是对我的奖励——」
「啊唔」
「你尽说些莫名其妙的事，强奸犯」
「不对不对！
我不是要袭击你，而是想看看你伤势如何！」
「什么借口——」
说到一半停下了。
狼谷同学摸到了伤口的创口贴，用眼睛确认了。
「呐，不是借口吧？
所以我有揉狼谷同学胸部的权利……」
这次是刀柄飞过来了。
眼前变得漆黑。
果然我要被杀了……。
「………………唔。嗯……唔嗯？」
是房间。
我醒了……么？
我从地板上起来了。
既然我能起来，也就是说我还没死吧。
「太好了，我还活着」
还是说昨天的那些全部都是恶梦么。
「果然没有消失」
「狼……狼谷同学！」
转校生在我房间。
那是想杀我的人。
正用冷淡的目光看向我。
和昨天一样啊。
不是梦。
「那时候你为什么要帮我？」
「要说为什么……」
「甚至帮我治疗，献殷勤吗？」
「哈？　到底因为什么我也不是很清楚……」
「因为救你是我身体擅自行动的，
而且我也不能放着你身体不管吧？
爷爷是这么教导我的。
「昨天的伤没事吧？」
「没事。你没要必要担心这边」
狼谷同学的眼神没有一丝感情，像冰一样。
「包括昨天的事情，我不会道谢的。
因为我之后会杀了你的」
「唔……为什么要这么缠人地盯着我啊！」
「被那个伤到的话，会变成和那个一样的」
「……那个是指妖魔吗」
「没错」
警官被鬣狗怪物杀了，
然后变成了相同的怪物。
我也被狮子怪物砍中后背……。
「你会和那个警官一样」
「所以要杀了我啊……像那个警官一样」
「没错」
狼谷同学眼睛略微变细，面无表情，只有嘴唇动着。
真的要杀了我啊……。
「但、但是，杀了警官后又杀了我，
你会马上被捕的哦！
在电视上也会马上成为话题的」
对了，可能已经上电视了。
看了那个的话，狼谷同学可能就知道怕了。
我连忙打开电视，一个个地换着新闻节目。
至少有一名警官和一个女人死了，
应该哪里有报道才对。
但是哪个频道都没有，急不可耐的我
打开了电脑。
网上的话应该会更快，
找找这条川上街的新闻的话……
「……为什么没有？
难道还在搜查阶段吗？」
「不会成为上新闻的」
狼谷同学还是用冷冷的视线看着我。
「……到底怎么回事啊？」
「被妖魔杀掉成为妖魔的话，
不管是别人的记忆还是记录中，都会消失殆尽」
「消失……？」
「人有灵魂。灵魂有各种各样的作用，
在现世里连接肉体和精神就是其中之一。
也就是连接人与人之间的缘」
「妖魔是黄泉之物。也就是那个世界的东西。
被它们杀掉、强制成为黄泉之物的话，
人的灵魂就会被破坏。」
「灵魂被破坏的话，
也就会从人与人连接着的现世——
这个世界切断缘」
「连接的缘被尽数切断的话，
就会像那个警官或被吃掉的女人一样，
从周围人的记忆中消失」
「也就是说，会妖魔杀掉成为妖魔的话，
不管是亲人还是至今交好的友人。
都会将那个人的事情忘掉？」
「我说过了」
太惨了……。
「稍微等下，那么为什么我会
记得那些人呢？」
「因为你是妖魔啊」
「我才不是妖魔——」
「后背的伤已经好了吧」
「那、那个，虽然是这样……」
「妖魔的治愈力、再生能力
都是人类望尘莫及的」
现在摸去都感觉不到之前受过伤。
明明后背受了很重的伤的说。
明明被那个巨大爪子撕开肉体的感触
也还残留着的说。
只有伤口仿佛被橡皮擦抹去一样
消失不见了。
「我真的、变成妖魔了吗……」
「妖会吃人」
确实，昨天我就看到鬣狗们很美味地
吃着女人的肉。
「所以要杀掉」
我能看到她那没有感情的冷淡眼瞳中闪着光芒。
狼谷同学伸出手来。
「库……」
我被她抓着手腕。
「走了哦」
「唉？　唔啊，等、等下」
还以为会被当场杀掉，结果我被她带到了外面。
狼谷同学在前面走着。
「……要去哪儿？」
「跟着我」
「把我带到那里杀掉？」
「可能吧」
她冷淡地说了这么一句。
我自己的命都危在旦夕了，怎么可能老实地跟着你走啊。
我准备逃走，正在我要转身时。
「白银王」
「唔哇啊！！？」
突然有怪物出现在我面前。
「狗、狗……？　不……狼！？」
为什么会有狼出现在这里！？
而且和普通的狼明显不一样。
不是新种这种概念，
而是类似妖魔的那种怪物。
身体有老虎那么大，脖子和尾巴处
长出了长长的、柔顺的毛。
那是非常漂亮的身躯，
跃动感十足的肌肉如铠甲般覆盖全身。
然后是强韧的下颚处那连铁都能轻易咬碎的
凶猛的牙。
前后足都长着巨大的如钢铁般的银爪，发着暗淡的光芒，
能够将地面如豆腐般轻易地撕开。
发出如地鸣般威吓的叫声，
这个怪物像是立马就要袭击过来。
「逃走的话立马杀掉」
「我、我知道了。我不会逃的……」
我只得不情不愿地跟在狼谷同学后面。
毕竟边上有着这么一个凶暴的看守在啊。
「这狼是什么？　难道说是狼谷同学的宠物吗？」
「凭依体哦」
「……凭依体是？」
我问了也没有回答。
「这么大的家伙在附近晃荡大叫
会给周边添麻烦的吧？」
「普通人是看不见的」
「难道说，因为我是妖魔所以我能看到？」
「没错」
「唔哇……」
现在我最在意的事被这么淡然地说出来，有点让人丧气啊。
「但是啊，我没有一点变化啊」
「只是你没有注意到而已」
「身体上也什么都没有哦？
哪里都没有怪物的样子啊」
「那么让你体验下」
突然我被推到了墙壁上。
「好痛，突然你干什——」
「唔唉唉唉唉唉唉！！？」
我连忙从墙壁上离开。
墙壁上有像是脸一样的东西，
那家伙向我张开血盆大口。
「这是什么东西啊！？」
「那就是你成为妖魔的证据」
「就因为差点被这种怪物吃掉？」
「成为妖魔的话，就能看见所有黄泉之物。
也能够进行干涉。」
确实，至今为止我还没有在路边
差点被妖怪吃掉的经历。
「那么同样能看到这些东西的狼谷同学又如何？」
「杀妖魔的降魔师哦」
出了川上街道，我们来到了别的街道。
我被带到了一间非常大的像是武士门第的房子。
「门口牌子上写着狼谷，
这里莫非是……」
「我的老家」
「唔……」
杀妖魔的降魔师的老家，也就是说，
当然家里人全是降魔师吧。
难道说我之后要被大杀特杀了么……。
「我要让你见见我爷爷」
「我要被那个爷爷杀掉、吗？」
「你由我来杀掉」
「那么为什么让我见他？」
「因为你是特别的」
「…………特别的？」
带特别的男人回老家，并会见家里人，
也就是所谓的见家长吧。
这个莫非是……那个？
「什么啊狼谷同学，既然你对我是这么个想法，
早说不就好了。突然要见家长什么的，
意外地还挺强硬积极的呢」
「…………笨蛋么你」
「还是说所谓的傲娇？
嘴上说杀掉杀掉什么的，其实是爱情表现——」
「呶哇哇！！？」
眼前又突然出现了一只巨大的狼。
和路上一直监视我的那只不一样，
全身是漆黑的毛发，体型也要小些。
不知何时绕到我前面了。
这家伙也是一点没有感觉到气息，
就像真的瞬间移动一样出现在我面前。
「嚯嚯唔，真的维持着人类的样子成为妖魔了啊」
拉开门，和服老爷爷登场。
黑狼在那个老人的旁边坐了下来。
之后，它黑色体毛开始变透明。
不仅毛发如此，连同身体全部都是。
简直就像是其存在本身开始变得稀薄一样。
狼的巨体瞬间淡去，
透明到勉强能看到的程度。
大概它就是这样突然出现在我眼前的吧。
「好久不见了，爷爷」
「凛啊，好久没来了啊」
看到狼谷同学，老爷爷满脸笑容。
「我是狼谷家当家，叫狼谷玄朴」
和狼谷同学不同，他非常亲切地和我打招呼。
「我叫西崎秋斗」
「我的情况我听凛说了。
还真的没有变成妖魔。
甚至还成为觉醒者了」
「哈哈，嘛……。然后，我要被杀了吗？」
「别那么急啊。
你帮助了我重要的孙女。
我肯定会尽最大努力帮助你的」
「帮助！？」
没想到的好待遇，真意外啊。
我铁定以为会是个像狼谷同学一样没血没泪的人，
“想怎么死，你自己选吧”，说这种话呢。
「还请原谅我孙女粗暴的行径。
凛她也有各种情况在啊」
狼谷同学狠狠地盯着爷爷。
玄朴老爷爷吓了一跳，深深地叹了口气，
看向这边。
「现在得先让你明白
自己所处的状况」
「自己被强行卷入的世界，
以及你到底是谁」
「请你告诉我。
让我就算是死，也算死个明白」
「呼呼。所幸我这个老头子对于情报处理也算擅长。
就提供给你必要的情报吧」
和狼谷同学那时粗暴的行为完全不同，
老爷爷很亲切地和我交流。
「首先是妖魔的事情」
这个世界上存在着所谓妖怪、阴魂
或是怪异这些异形。
这些是普通人看不到的。
妖魔也是这些中的一种。
和黄泉连接强烈时的夜晚
他们就会出现在现世，袭击人类并吃掉。
被妖魔所伤的人，同样会成为妖魔。
「经过大概三十分钟，就会变为
想杀人或是想吃人这种
残虐的性格」
「那这和原本那人的性格无关吗？」
「无关。不管是怎样善良的人都一样。
只会变得想吃人、享受杀戮」
狼谷同学苦涩地说道。
「精神如此，肉体也会出现显著的影响」
「会变得和动物一样吗」
「没错」
将人类原本拥有的野性血脉就那样表现出来，
变成像是动物的怪物。
「阻止这些妖魔的暴行并消灭他们，
就是老夫这些降魔师的任务」
狼谷同学也重重点了下头。
「但是妖魔中也有例外。
那就是像你或是叫做狮子原的那个妖魔一样
被称为觉醒者的存在」
过去也有这种案例。
「特别是你，家人中有降魔师吗」
「我想是没有的，但不是很清楚」
「好好回答」
「不是那个，养我大的亲爷爷也走了，
双亲在我小时候就不在了啊」
「……这样啊」
狼谷同学似乎有些抱歉，垂下了视线。
「按我爷爷的话说，我父母似乎是奇怪的占卜师，
而爷爷他也做类似的活」
「呼姆，那就好。忘了我刚才的问题吧人」
双亲是降魔师的话，哪里就好了啊。
「是叫西崎吧，你接下来准备怎么做」
「怎么做啥的，我可不想被杀掉。
我没有哪里有变化啊」
就这么死掉的话，可没脸去见死去的爷爷了。
还没有让爷爷看到我努力活着的样子。
「有救你的方法哦」
「有吗？」
不知为何，狼谷同学比我还早地探出身去。
「请教教我！」
「以人之身使用妖魔之力的话，似乎会愈发靠近妖魔」
「妖魔之力？」
「也就是怪力或是异常的再生能力」
「也就是说只要不使用这些就可以了吧？」
「还有一个，要是强烈持有负面感情的话，
也会变得靠近妖魔」
因为会成为转向残虐性格的契机。
「特别是男性的话，要注意自己的性欲。
当性兴奋的话，就会变得想要
袭击女人来满足欲望」
「像你这种年纪又是性欲特别强的时候，
要回避是相当难的」
妖魔的话，其性欲会变为吃人的食欲，
吃了人的话似乎就能消解。
「但是人类的话不能这么做吧。
只能发散性欲了」
「虽说也不简单，但要是能坚守这两点的话，
只有忍它一周，就不会变为妖魔了」
「不能忍一周的话，就会变成妖魔？」
「是的。但是要能忍住的话，
就会以人之身向妖魔转化，成为觉醒者」
「要是成为觉醒者的话，因为不是妖魔，
所以就不用杀我了吧？」
「只要你不发狂就行了」
「好，看到希望了！　忍一周就得救了！」
狼谷同学也暗暗吐出安心的叹息。
「问题是性欲的处理」
老爷爷以认真的表情对着狼谷同学。
「这家伙要妖魔化时，
为了消解性欲，你就当他对手吧，凛」
「唉？」
「为、为什么是我？」
我和狼谷同学都吓破了胆。
都张大嘴巴，呆住了。
「哈哈哈。听你说要带男人回来时，
我也是像你现在这样惊讶啊」
「不、不是男人！」
「哦哦，是朋友啊。
因为你从没带朋友回来过，
不禁浮想联翩了」
「也不是朋友，只是同班同学啊」
「同班同学啊。西崎君啊，在学校的凛怎么样。
有好好地去学校吗」
「我有好好地去」
竟然让狼谷同学又羞又恼。
玄朴老爷子对这个平时冷酷的
没有表情变化的美少女可谓是随意捉弄啊。
总觉得这个老爷爷，
性情很合我胃口，很平易近人。
啊，应该是因为和我死去的爷爷很像吧。
「狼谷同学刚转校过来，
应该很快就会习惯的」
「这样啊，那就好那就好」
「不用这么担心我」
狼谷同学的视线从满脸笑意的爷爷那里移开，
脸颊略微有些朱红。
她在学校从来没有这种表情，所以挺新鲜的。
「虽然只是同班同学，
却救了孙女的性命，非常感谢」
会救狼谷同学就因为我爷爷对我的教导
深入骨髓了。
我就像是被自己爷爷夸奖一样，有点自豪啊。
「凛啊，为了报答救命之恩，
帮助处理这家伙的性欲」
「这、这太过去了啊！」
「还能做男友，这不是一石二鸟么」
「我不需要！　而且我也不记得拜托过他来救我」
「那么你听好。你想杀这小伙子吗。
还是说想救他」
狼谷同学一脸苦涩，说不出话来。
看来狼谷同学是不想杀我的，我安心了。
「就是这样子，
虽然我这孙女有点粗暴，但还是请你多多照顾了」
狼谷老人又礼貌地向我低下头。
果然这是去对象家里见家长的节奏啊！
而且还是婚前寒暄！？
和狼谷同学在被窝里亲亲我我的关系，好棒啊，
顶不住啊！
「我才是请多指教！
我肯定会非常爱护您孙女的！」
「哦哦，多么可靠啊！　这是我唯一一个孙女，
务必给她幸福」
「闭嘴死老头子！」
「啊哟！？」
「你也别蹬鼻子上脸」
「啊呀……」
我们两个都被凶了。
「你变成妖魔的话，由我来杀掉你，仅此而已」
狼谷同学用一副在忍耐着什么的表情，如此说道。
似乎是不想这份感情被人知晓，
狼谷同学立马将脸朝向另一边。
「凛啊，不要忽视面对自己的内心哦」
爷爷发出的深沉叹息，
似乎直击狼谷同学的内心深处。
回到家时已经日落西山了。
狼谷同学放下了挑来的大包行李。
「那个包是？」
「这件事我有责任」
她用冷冷的视线看着我。
「一周里，我会监视着你」
「监视是……」
我来回望着狼谷同学和地上放着的大包行李。
「难道你要一起住在这里！？」
「没错」
「噗哈」
住在这么狭窄的房间里？　两个人！？
虽然多次刀剑相向，但一码归一码。
和这等压倒性的巨乳主人同居！？
各种意义上让人沸腾啊！
「要是有奇怪的妄想的话，杀了你哦」
「不不，肯定会想的啊！」
「我来到这里，是为了不让你成为妖魔。
成为妖魔的话立刻杀掉」
「别说这么恐怖的话啦。要是死在肚皮上的话，也不是不能考虑」
「不会变成那样。我监视你、然后阻止你」
「最初是这样啦，色情漫画里的话
紧接着就会有色色的展开，
揉着胸部——」
「你是想早点死吧」
「不、不想死啊……别用刀刺我……」
她愕然地叹了口气，正当要以魔术手法收回刀时、
狼谷同学当场身体摇晃了。
「没事吧？」
「不用你担心我」
「没事的话就好」
「说起来今天也没有正经吃过饭呢。
我要做晚饭了，你要吃点什么吗？」
「我已经吃过了。你自己吃吧」
「唉？　什么时候！？」
「能借用下浴室吗？」
「哦哦，可以可以，请尽情使用」
「要是逃的话，我会追上去杀了你」
「哈哈，我绝对不会逃的！」
「……偷窥的话也杀哦」
「也不用担心那个！　因为我也会一起进去的」
「不要打鼻子啊……」
「笨蛋么你」
「这也有监视的意思在哦，
况且说起搞好关系，就属裸体相待了——」
「被刀刺的话相当痛的啊……」
「哈……哈，没有必要的力气，就别让我使了」
深呼吸了几口气，狼谷同学鄙视地看着我。
是错觉么，我感觉她的声音有点颤抖。
「不管是逃还是偷看，这次肯定杀你」
「了、阴了解……」
狼谷同学向着浴室走去。
「唔……唔……！？」
她的步伐像是踩在空中般摇摇晃晃。
「——哇！？」
我赶忙起来扶住狼谷同学。
「怎么了！？」
「哈……哈哈……」
她脸上几乎没有血色。
「你身体怎么这么烫。看来烧得厉害啊」
「唔、库……、为了回复伤口……一直、在……
使用力量、所以」
「所以才会变成这样啊，你应该早点说的啊！」
我抱起她娇嫩的身体，脱掉制服，
让她躺在床上。
她看起来很难受，所以我给她贴上冷却敷贴。
「我把水放在这里」
「哈……。不用、管我……」
「知道了，我不会和你搭话了，赶快睡吧」
看来是相当不情愿啊。
但我也不能放着不管，
只能安静地在她旁边守着。
「不用管我，我明明都说了……」
我似乎听到了低声话语。
咦……我睡着了么……。
「……必须解决掉那个妖魔」
我耳边传过来微弱的声音。
在说话么……。
谁啊……擅自将人家的大门……。
门……为什么开了，刚才……？
我跳了起来。
房间中一片漆黑。
为了让狼谷同学更好地睡觉，我关上了灯。
「对了，狼谷同——」
不在。
床上没人。
「难道在外面！？」
我刚才听到了玄关开闭的声音。
我连忙跑了出去。
我简直就像是误入了其他世界里一样。
「什么啊……这是……？」
一直通行的道路上满是妖怪。
虽然白天也有，但数量不是一个级别。
有差点吃了我的在墙壁上的那家伙，
也有漂在空中的家伙在。
这些家伙都在盯着我。
有些发出不祥的笑容，
有些滴着口水。
它是想着一有机会就吃了我吧。
「这就是、狼谷同学的世界么」
现在不是发愣的时候。
发那么高的烧在这种地方走着，简直是疯了。
必须得赶紧找到她。
「————有了！」
果然还没有退烧，
她正步伐不稳地摇摇晃晃地走着。
「哈、哈……唔、嗯……」
她突然失去力气倒向围墙。
之前差点吃了我的那个妖怪张开大口
逼近狼谷同学。
「危险！」
千钧一发之际，我将她拉了回来。
狼谷同学似乎也是现在才清醒过来。
「你在干什么啊」
「哈……、散步……」
「这么晚了，这副身体能散步么」
「不用……管我」
「就是因为没管你，才到了这个地步」
「和、和你没有、关系……」
狼谷同学在我手臂里抵抗着。
但是几乎没有力气。
「我之前……想要杀你……。
为什么还来……」
「我就是被爷爷这么养大的。
而且我讨厌看到有人死去」
她屏住呼吸看着我。
但是马上她移开目光，推开了我。
「放开我……、又被脱光的话，我不要」
「啊！　说起来！」
说起脱光，我想起重要的事情了。
「……什么啊？」
「因为要看护，根本没有好好看看那胸部！」
「在外面这么大叫，你没点羞耻心吗？」
「忘了这事才更受打击啊。可恶、
我这个人竟然忘看狼谷同学的美巨乳了！」
「笨蛋么你」
「狼谷同学才是笨蛋吧。唉呦嘿」
「呀！！？」
我抱起他纤细的身体。
「嗯，不错的声音」
「笨、笨蛋么你！？　放下我」
虽然她乱动着，但根本解不开我的手臂。
「明明连对付我的体力都没有了，
要是碰到妖魔的话可怎么办啊」
「哈，要是他们主动出现的话……正好啊。
妖魔要全部……杀掉」
「狼谷同学真是相当顽固啊」
「和你……没有、关系……」
「好好，我知道了」
我紧紧抱住了她。
「噫！？」
趁她发出悲鸣、有点吓到时，我赶紧将她重新抱好，
强行将她带回了家里。
「呼，来到这里就安心了啊」
我们到了我们上的龙泉学园。
明明是和狼谷同学快乐的上学时间，
我们两人却急冲冲地赶往学校。
「明明只要稍微早点起床就好了」
「你昨天不用管我就要了」
「因为我一起守在狼谷同学的旁边啊」
昨天夜里我强行将她带回去，看护着她，
就那样睡着了。
当我被叫醒时，狼谷同学那里已经传来
洗发液之类的香味了。
「我不会道谢的」
「为什么不能说一下啊」
「我的事情你就不用——」
「既然你要洗澡的话，跟我说啊！
我都说了要一起进去了——」
「唔咕咕……。我一直看护着你，
给我点奖励啥的也可以吧？」
「用刀的话更好吗？」
「对不起」
狼谷同学的眼神超恐怖的。
「说起来伤已经没事了吗？」
「没事」
「以防万一，量下体温吧？」
我拉上前发，用额头靠近她。
「不、不需要。笨蛋么你」
在出拳之前，她的脸先变得绯红了。
「不用客气哦？」
真是让人胃液都要吐出来的不错的一拳啊……。
「要是碰我，我就杀了你」
「看这拳头的力度，我安心了」
「哈。我的事情你不用管。也不用来帮我」
「昨天我就在想了，为什么你就这么顽固呢？」
「和你没有关系。你只需要注意自己
不要变成妖魔就好了」
我们进入教室，铃声响起，早会开始了。
「西崎你这家伙……！
「到底是怎么回事西崎
「叛徒！」
怎么了，这股异样的杀气。
明明老师在前面讲话，
周围的男生们用很不妙的目光盯着我。
第一节课的预备铃声响起，老师出去了。
「呐呐，狼谷同学」
仲间同学跑到了狼谷同学的桌子旁。
她从狼谷同学转校来的第一天起
就一直有事没事地找狼谷同学搭话。
「作业做好了吗？」
「做好了」
「让我抄抄！」
「不自己做的话是学不会的」
「我明白我明白，但拜托了！」
「因为没什么时间，所以没太多自信就是了」
「怎么会。狼谷同学关于学习的事肯定不会错的。
万一出岔了肯定是因为恋爱的事情」
仲间同学边拿笔记，边看向我。
「莫非狼谷同学、在和西崎君在交往？」
「没有」
「但是今早你们不是一起上学的吗？」
「我只是被他搭话了而已」
「呼嗯，这样的话我姑且能理解了」
话是这么说，但显然内心完全没有相信的样子，
她还是不断地偷偷看向这边。
但是狼谷同学的表情没有一丝变化。
「嘛，也行吧。西崎君可是非常色的，
你要多加小心哦」
好过分啊喂。
虽然没说错就是了。
「狼谷同学身材又好，而且是个美人啊」
还有胸部很大这点可不能忘了。
「西崎君你稍微打扰下么？
「能解释下事情原委么，嗯嗯？」
「唔哇！？」
班里的男生都围到我座位旁边了。
就像是被饿肚子的老虎围住一样。
「上课，坐到位置上，口号！」
正好这时上课正式铃声响起，老师来了。
「切」
男生们很不情愿地回到了自己座位上。
得救了。
「你在安心什么」
「噫！？」
座位旁边也都是眼冒凶光的猛兽们。
明明都开始上课了，大家的眼睛还是布满血丝。
「到底怎么了」
「不是怎么了，今天早上的那个是怎么回事」
「那个？」
「吾等目睹了你和冷酷美少女两人一起上学！
「只有你和狼谷同学关系好，无法原谅！
「为什么狼谷同学会和你这种人」
「哦你们看到了啊」
「你承认了啊！
「我可是连话都没正经和她说过呢！
「你这家伙，让殆大人诅咒你！」
虽然发生了太多事，我完全忘了
说起狼谷凛，就是这般会引起男生们嫉妒的
超人气转校生。
那垂到腰部却整理得很漂亮的艳美头发。
不失冷静的成熟氛围。
平时不会积极说话的这点也是
作为冰美人格外显眼。
加上成绩优异，体育万能。
身材也是那般的出众。
然后是不论男女都会注目的那对胸部。
上体育课时，为了观摩那沉重殷实的肉球，
甚至男生或男性教师组成了观览席。
对于这样的狼谷同学，我也是憧憬她的其中一员。
能够一起上学，
乃至于能同居，我真是非常幸运啊。
狼谷同学意外地是个容易害羞的家伙，知道这点的
学校里大概只有我了。
「男生吵死了。
呐西崎君，要怎样才能和狼谷同学搞好关系呢？」
「我也想知道那个。以前学校的事情我也想听听」
「没错没错，那里是不是有好男人啊之类的！」
「揭开谜之美少女转校生的秘密什么的，
中二过头的展开，让人草生不已呼呼呼」
「那个啊，这就说来话长了啊，
实际上我和狼谷同学——」
「呶哦！！？」
从狼谷同学的背后突然出现之前的那只狼。
我记得是叫凭依体来着吧。
这家伙露出闪着光芒的凶暴的牙齿，
向我低吼着。
「狼、狼谷同学……？」
我想看看她的表情，但感觉她都没看过来似的无表情。
但是巨狼的威吓在持续着。
「等、这个、很危险的」
「你在干什么啊西崎」
「唔唉？　不，没有什么」
生物老师又一边发着牢骚，一边继续着板书。
「病毒的特征，就是自己无法增殖。
所以要感染其它生物，在其细胞内
制作自己的复制体」
「好了，现在提问。狼谷，请回答」
「是」
狼谷同学被抽中了，
我应该能摆脱这只狼了——
没有啊！
「危险！？」
银色怪物的前脚爪砍过来，就停在了我脸前方。
吃了这一击的话，我就死定了！
「现在没轮到西崎，给我安静点。
狼谷，说一个你想到的病毒」
「流感病毒」
这边是我在直流冷汗，那边是狼谷同学在利落地回答。
这只狼不是狼谷同学在操纵么？
何等的集中力啊。
「没错，流感病毒」
「流感的特征就是容易出现差错复制。
这就叫变异」
「就像禽流感是能够感染人类的新型流感，
病毒里也有会突然变异的种类」
「唔哇！？　别、别生气啊」
「你从刚才开始在吵什么啊？」
「不是那个，是这只狼……」
「狼？」
说起来普通人是看不见的啊。
「我在实践驯服比熊还要大的狼的方法」
「别想蒙混过去西崎！
哈！　这么支支吾吾，
不会说你在和狼谷同学交往吧」
「这事我也想听听，呐，到底如何？」
「要是是真的话，狼谷同学也真好(hào)事呢」
「谜之美少女转校生和色情笨蛋男生的秘密之恋。
这是什么黄油设定啊？」
「说真的到底如何？　在交往吗？」
「要说交没交往的话，都一起——」
远吠的狼冲了过来。
「呶哇啊啊啊啊啊啊！！？」
我不假思索地避开了，然后从椅子上掉落了。
狼谷同学的狼在触碰到我前的丝毫距离停下了。
「在干什么啊你
「狼谷同学为什么会和这样的男人……」
「难道说是太开心了？」
「怎么了西崎，得了influ(流感)在做白日梦吗？
去拿个Tamiflu(达菲)的处方吧，啊哈哈」（冷笑话）
「老师，我建议继续上课」
「也是啊」
「好痛——」
就算我起来了，狼还在盯着我。
「哈啊……」
偷偷看向这边的狼谷同学
无语地叹了口气。
即使到了午休，狼君的威吓也在继续着。
我跟狼谷同学说处理下这家伙，
但她也只回了句“警戒”。
所谓“警戒”应该是指我的言语吧，
但我感觉自己随时有生命危险。
狼谷同学对我使了使眼色，就出教室了。
「啊哟？」
我被银色怪物用鼻尖顶了顶。
我被推向了狼谷同学走去的方向。
「是指让我跟过去吗」
我买了午饭，来到屋顶。
这个季节非常热，所以这里几乎没有其他学生。
到了这里，我终于能从凭依体中解放了。
「那只狼，是让我别说多余的话的意思吗？」
「没错」
因为它是在我被问及和狼谷同学的关系时，被嗾使的，
我想着会不会是这样。
「不要和周围扯上关系，这是为了你好」
「……为什么啊？」
「自己考虑」
冷冷地说了这么一句，她就从袋子里取出食物了。
「那是什么？」
「午饭」
「这不全是保健食品么」
她打开块状或胶状食品的封口，
狼吞虎咽地开吃了。
「吃这些东西就可以了吗？」
「我不讲究吃饭」
「这不是讲不讲究的等级了吧」
「能吃的时候就吃。
为了任何时候才能开始战斗，
早点吃完更好」
「你是战地的士兵啊」
真是不得了的饮食生活啊。
「但是真亏你能吃出这等的胸部啊」
「好痛……」
「性骚扰的话，杀了你哦」
「你不已经刺了么！」
消去刀具，她又马上张嘴吞咽，
一瞬间就吃完了。
「吃得这么快也是为了和妖魔战斗？」
「没错」
「吃些稍微正经点的东西比较好吧？
啊，我亲自下厨款待你吧」
不知为何，她以一副不可思议的表情看着我。
「怎么了？」
「这之上没有必要」
她沉默了一会，我还以为怎么了，
果然还是预料之中的答案。
我也该吃饭了，于是拿出自己买的饭团。
「唔……！？」
「怎么一副嫌弃的表情，很好吃的哦这个，
自家制马铃薯沙拉饭团」
「不是。有股讨厌的气味那个」
「气味，我还没开封呢」
开封后，我发现确实是坏了的气味。
「真的唉。狼谷同学你的鼻子还真不是盖的啊」
「因为是降魔师」
「啊啊，是因为你带着狼吧」
多亏了狼谷同学，我才没有一不小心吃掉这东西，
但少了一个饭团，不是很伤的啊。
「你要不够的话，我给你」
她给了我果冻类型的保健食品。
「我可以拿吗？」
「我不会道谢的。但你帮了我也是事实」
「那么我就不客气了」
啾啾，我将它吸入腹内。
但是因为没吃早饭，果然还是有点不够。
「我这还有」
这次又塞给我棒状类型的。
「谢谢。但是狼谷同学的那份够吗？」
「没事的」
又一个，接着是块状类型的东西。
「你还有啊」
「是的」
她点了点头，又拿出一个果冻。
又拿出一棒。
又拿出一块。
「……唉？」
又一个，又一个，又一个……。
她接连不断地拿出食物来，
最后甚至是从胸部峡谷的按钮间拿出。
「刚才你从哪拿的啊！？　话说你到底带了几个啊？
狼谷同学难道是魔术师？」
「降魔师哦」
不是这么一回事吧……。
「嗯？」
我正吃着拿来的食物，
突然感觉背阴处有什么东西照着。
还想着是妖怪，结果是塑料袋的反射光。
「说起来学校里没有妖怪吗？」
「有的。只是都在夜晚出现」
「和妖魔一样啊。说起来昨晚也是——」
比起白天，数量要多得多啊。
「这么说的话，也有像家门前路上那样在白天出现的家伙呢？」
「白天就在的那些要么力量很强，
要么从很久以前就一直在那了」
就算没有那种的，果然晚上就连学校
也是妖怪派对啊，汗毛直立啊。
在我沉思于这些时，
狼谷同学一直盯着围栏另一侧的
能看见的街道。
「从屋顶上看的话，很不错吧这个学校」
「谁知道」
「还谁知道，你现在不是在看吗」
「我只是在找妖魔的藏身之所而已」
和普通的女孩子完全不同的回答啊。
某种意义上，真有狼谷同学的风格啊……。
夜里身体条件那么差还去寻找妖魔，
她的思考方式为什么会如此地以妖魔为中心呢。
放学后。
校内的话太显眼了，
所以我在校门口等候着狼谷同学一起回去。
「我有事问你」
「问我？」
狼谷同学有事问我还真是难得呢。
「这附近有奇怪的或是神秘的地方吗？」
「真是突然啊。
那个，就我所知道的范围的话……」
「前天发生那事的幽灵大楼」
「还有从那里往里走
有个破旧的建筑」
「好像还有一个地方……
抱歉我忘了」
「关于那两个的传闻呢？」
「幽灵大楼的话，是施工时出现幽灵啦
责任人死了啦之类，施工中断后
就一直保持着那样了」
「里面的破旧的建筑正好是我们学校的后面，
具体我就不清楚了」
「似乎挺古老的，
随时倒塌都不奇怪，
但不知为何就是不拆除他」
「作为参考了」
我们在禁止进入区域的前面停足，
狼谷同学一直盯着里面。
「要去找妖魔吗？」
「这里降魔师的任务」
「是找那个叫狮子原的家伙？」
瞬间狼谷同学安静下来，
表情严峻。
「那家伙也总会处理的，但先放后。还有其它的麻烦」
「比之更甚，到底是什么样的妖魔啊？」
狼谷同学缄口不言。
「到底发生了什么，总要告诉下我吧」
「……也是啊。为了你以后不碰到，就跟你说吧」
没办法，她叹了口气，
将视线移向周边。
「我是追着某只妖魔来到这个街道的。转校也是如此」
所谓降魔师的工作嘛。
「那只妖魔的正体不明。但是和普通的妖魔不同，
它出现的话会无差别地袭击吃人」
「唔哇，真不得了啊」
那个狮子原好歹还能沟通，算是好多了。
对于那种家伙，就算不是降魔师也不能放着不管吧。
「具体的还不清楚。但是它似乎有
在天亮前潜伏在某处的习性」
「然后，那家伙可能会出现在
灵异地点？」
「容易招灵异物的地方多半会形成传闻。
和妖怪一样，妖魔也更喜欢这些地方」
「所以想找找这些有线索的地方啊。
那么我也来帮忙吧」
「…………哈啊」
她无语似的深深吐了口气。
「我就是为了让你不遇到它才说的，没求你来帮忙」
「听了这么不妙的事情，怎么可能放着不管啊」
「和你没有关系」
「有啊。你要监视我吧？
狼谷同学去搜查时我说不定会跑掉」
「那我就只有杀掉你了」
「又是这套啊」
「你想成为妖魔吗」
我话说得太早，肯定会被她瞪的。
「我不想成为妖魔什么的，也不想被杀掉」
「所以多警戒点」
「让我帮忙的话我就警戒。
我不想再增加像那时的警官
或是女人那样的人了」
「库，根本无法交流。你什么都不明白」
狼谷同学想要甩掉什么似的，拼命摇着头，
整齐的头发都弄乱了。
「我已经在狼谷同学这边的世界里了，所以是一样的。
而且不管在哪都可能被妖魔袭击吧」
「够了闭嘴」
「果然狼谷同学很顽固啊」
「随你怎么想」
额，明明不应该变成这样的对话啊。
「好，完工」
大量水菜的上面放上猪肉冷涮肉，
再之上是萝卜泥。
然后加上西红柿，撒上橙汁，
冷涮肉沙拉完工。
然后就是有点焦的烧茄子，
撒上鱼干，再来点酱油。
之后是软和和的米饭和
配上热乎乎豆腐的味增汤，这就是晚饭了。
「开饭吧」
我也准备了狼谷同学的那份。
「连我那份都做了吗？」
「嗯。我说过要招待你的吧」
「这、这样」
狼谷同学脸颊有点红，移开视线。
但是不一会儿又紧闭嘴角。
眼瞳的感情也瞬间消失得无影无踪。
「我就不用了」
「唉，我都特意做好了的说？
还在生刚才的气吗？」
「不是。你一个人吃，我去外面」
说罢，她拎着超市的袋子出去了。
「喂，要做到这种地步么？」
「吃完叫我。逃走杀掉」
出去了。
看她惊讶得挺高兴的，
还以为能行的。
「真是顽固啊」
但是这边也没有作罢的打算。
我拿着自己那份晚饭，也来到外面。
「你吃完了再叫我」
「我突然想到外面吃了」
「我讨厌亲密」
这次她又准备进去了。
「稍微等下。不用道谢也行的，
至少给我点奖励吧？」
「要是说些性骚扰的话，我杀了你哦」
「爷爷死后我就一直一个人生活了，
能和别人一起吃饭我会很开心的。
这点你能陪我的吧」
没办法，她只能叹了口气。
然后狼谷同学不说话地开始摸索起超市袋子来。
也就是ＯＫ的意思吧。
「太好了！　我开动了」
我在狼谷同学的旁边扒拉着饭。
狼谷同学也咬着
拿出来的蔬菜棒。
其它的还有几个饭团。
「比起白天，菜单丰富了不少啊」
「唔？　吵死了」
她红着脸，朝向旁边。
「因为晚上要战斗，所以吃饱点比较好而已」
她为了掩饰自己的害羞，咬着饭团。
「这就对了，好好吃饭的话，
说不定胸部又能成长了啊」
「我没有变成妖魔就要被杀掉了……」
「请你现在去死」
「对不起」
「哈啊」
消去银刃时，她大大地摇了摇头。
「晚上和别人一起吃饭，太开心了。
真好啊，这样的」
「……这样」
她只是面无表情地点了点头。
但是我能从她的侧面看出，她还是有点高兴的。
「呼，终于完了」
吃完后我回到屋里，餐具也收拾好了。
「你来这里」
「哦，什么什么，我看你刚才一直在准备着什么的样子」
在我收拾期间，狼谷同学在自己的行李里找着什么。
「那里绳子？」
「没错。你给我老实点」
她拿着长长的绳子，来到我后面。
然后慢慢将我双手捆住。
「那个……你干什么？　有点痛啊」
「不要动」
渐渐地，我双手被固定住了。
连左右手腕要开个间隙都非常难。
「疼疼，竟然被绑住了？」
「是的」
「莫非狼谷同学你
喜欢这种玩法！？」
「…………笨蛋么你」
「不是，那样的话早点说不就好了。
狼谷同学这么积极，真是意外呢」
「你也喜欢真是帮大忙了」
「哦呼」
绑完两只手，这次她又把我两只脚都绑上了。
「还能动吗？」
「哦，绑得不错，一点动不了」
「完工了」
「哦唔！！？」
我被踢倒了。
「这么快粗暴的就来了！
很好很好，请继续请继续、咦？」
脚步声传远了。
「你在那里给我老实待着」
狼谷同学向玄关走去。
「喂、喂！　就这样放置Play啥的
真是高手啊」
「笨蛋高手我就不奉陪了。」
真的放置play了。
「糟了！　被绑住了可怎么行，
这不就没办法揉狼谷同学的胸部了么！
得赶快解开绳子追上去，把她带回来！」
她应该是一个人去搜寻
回家路上说过的妖魔了。
稍微期待了下色色展开的我真是个笨蛋。
我赶紧将手腕从绳子里拔出来。
我那被爷爷锻炼得非常柔软的关节，真是帮了大忙了。
狼谷同学也不擅长拘束的样子，
所以倒没有绑得很紧。
先是拔出单手，然后拔出另一只手，接着解开脚上的束缚。
「作为被做这些事情的赔偿，得让我
揉胸揉个痛快」
她应该是去幽灵大楼或是更里面的建筑了。
妖怪还是密密麻麻的，我在其中快速跑着。
这是将我变得不是人类的场所。
这是两个人死去的场所。
我终于到了禁止进入区域的入口。
那里安静得让人心里不舒服。
有种暴风雨前的宁静的感觉。
虽然我能察觉到这份静默的违和感，但无法得知它的正体。
我看幽灵大楼里面没有狼谷同学的身影，
便来到里面学校的背面。
这附近杂草丛生，有一人那么高了，
都有点森林的感觉了。
里面有间废屋伫立于黑暗之中。
墙壁崩坏、窗户破碎、柱子折断，这建筑感觉吹之即倒。
虽说有旅馆般大小，但感觉我一脚就能踢倒。
不管是建筑物还是周边，
一看就知道了没有人来过这里。
但是只有一人除外，那就是和我同居的美少女转校生。
「狼谷同——学」
那是说不出话来的惊愕的表情，她死死盯着我。
「……你是怎么到这里来的」
「松了绳子来的。那种程度轻轻松松」
「我都特意让你动不了」
「要生气的是我这边才对。
作为绑我的赔礼，那个胸部让我好好地——」
「等下」
明明这边在说重要的事情，
狼谷同学突然紧绷表情，制止了我。
这个时候的她已经不是作为学生的狼谷凛了。
而是散发着冷冽斗气的女降魔师。
「这个气味……」
她鼻子发出声响，一闻一闻的。
狼谷同学的鼻子要比普通人灵敏得多，
似乎是感觉到了什么气味。
就连什么都没有感觉到的我
都紧张得浑身发抖。
恐怕是非常危险的气味。
「唔——！？」
地上出现的什么东西抓住了狼谷同学的脚——
狼谷同学被轻而易举地扔了出去。
「狼谷同————唔哦！！？」
我正要去追狼谷同学，
这时有像是墙壁的什么东西挡住了我的去路。
「这家伙、妖魔么！？」
和鬣狗或狮子相比，压迫感稍微少了点。
但是毫无疑问的异形。
灵活的纤细身躯。
双手那长长的锐利爪子。
从嘴巴处长出就像锹形甲虫的角的
强韧的两个牙齿。
那里滴下了像是唾液般的液体。
但是最具特征的是那粗大的长长的尾巴。
尖端处就像是被磨亮的刀具一样闪闪发光，
甚至还有倒勾。
那尾巴看起来就连铁都能轻易地贯穿，
与尖牙一样熠熠生辉。
「嘎！！？」
我被它单手握住了脖子。
我被轻而易举地吊了起来。
「哈、什么……」
没有耳朵的怪物将嘴角靠近我的脸。
那不停地滴着唾液的尖牙。
「库……！？」
我还想着就要这样被吃掉了，
但怪物的鼻尖在我脑袋前停下了。
就像妖魔那硕大的眼球
在盯着我一样。
像是慢慢地舔舐一样。
像是品鉴猎物的鲜度一样。
「哈！」
跳起来的狼谷同学从大上段
向妖魔挥下银刃。
异形放开我，快速回避开。
它轻易地躲开了刀的一击，逃走了。
「哦哈！！？」
「没事吧？」
「呕呕……。嗯，还算是……」
「那是蛇之妖魔哦」
话音刚落，狼谷同学向妖魔追去。
我也立马跟了过去。
「那就是你之前说在追的妖魔？」
「没错，所以赶紧退下」
虽然不知道理由，但没有一下子被吃掉真是太好了……。
蛇妖魔逃入了废屋中。
狼谷同学在入口处看向里面。
怕干扰到她，我在稍微远点的地方看着。
空中突然出现液体块。
那笔直地向狼谷同学的后背飞去。
狼谷同学在千钧一发之际躲开了液体。
「毒液……从哪里？」
就连在一旁看着的我也是一头雾水。
明明没有一点气息，到底是哪里放出来的。
而且攻击地出其不意！？
明明朝我进攻的话，成功率要高得多。
怎么回事么，我也很在意之前它像是观察我一样的
看着我。
「——库」
毒液又向狼谷同学的背后射去。
这次狼谷同学也是勉强躲开。
「狼谷同学后面！！」
狼谷同学躲开后，妖魔出现在了她背后。
简直就像是烟雾一样，不知从哪里出现的。
这个瞬间我的身体已经擅自行动了。
向狼谷同学跑去。
怪物的爪子一闪。
快速袭向狼谷同学的背后。
「库唔！？」
狼谷同学赶紧转过来，打开了爪攻击。
但是那已经是竭尽全力了，根本没有应对下次攻击的余力。
从蛇的背后以极快的速度袭来巨大的刀刃。
它是瞄准了狼谷同学一瞬间的硬直时间。
妖魔的尾巴即将斩向狼谷同学的肉体。
「唔哦哦哦哦哦！！」
我伸出手。
放在蛇尾空中的轨道上。
我用手挡住狼谷同学。
「嘎——！！？」
空中飞起了血沫。
血溅到了狼谷同学的身体上。
我的手臂被蛇的尾巴贯穿。
「你在干什么啊！？」
重新站起来的狼谷同学挥下了刀。
将刺穿的手臂的妖魔尾巴切断。
「哈！」
又连续向蛇之怪物放出了斩击。
「可恶……」
觉得痛的只有在被尾巴刺穿的那一瞬间。
明明手臂上一部分的肉被削个精光，却没有一点感觉。
身体没了感觉。
连手脚都没办法像样地移动。
「呼！」
狼谷同学的银刃和怪物的爪子之间火花四散。
蛇妖魔和至今为止的妖魔不一样，
不会说人类的话。
只会一个劲地发出野兽的吼叫，重复着攻击而已。
就像囚于疯狂之中。
妖魔里也有这种类型的吗？
「妖魔诛杀」
狼谷同学拉近距离，冲了过去。
「斩」
狼谷同学的剑捕捉到了妖魔的手臂。
蛇的一只手落到了地上。
妖魔逃亡了。
「库……」
狼谷同学正想追上去，
怪物的身影突然不见了。
就像真的消失一样，一点气息都没有。
「地下移动……」
狼谷同学不甘心地说道，拭去身上粘着的我的血液。
然后满脸像鬼般恐怖地看着我。
「我都说了不要来帮我了吧！
那家伙的毒非常麻烦的」
「毒、么这是……。
我本想更加帅气地……
救你的……」
「笨蛋么你！？」
虽然她很生气，但眼瞳却非常动摇。
她就像看见什么恐怖的东西在害怕一样，只有嘴唇稍有震颤。
「我不会道谢的，但是……」
她扶起我，将我靠在她那纤细的肩膀上。
「抱歉……」
我们就这样向家里走去。
但和我想得不同，我们来到了学校。
门口有许多妖怪在徘徊着，我们穿过大门，进入校内。
「学校……为什么来这？」
「这里比家里更近。而且也有药。
早点治疗的话能好得快点」
她硬拉着我来到了保健室。
漆黑的保健室里也有妖怪在，
但不去管它们。
我的身体非常火热。
「库……、呼……呼……」
总觉得，有点糟糕。
从刚才开始，讨厌的冲动不断涌上来。
狼谷同学的每个动作我都非常在意，根本没有办法。
「哈、哈……」
是因为搬运我的缘故么，狼谷同学也气喘吁吁了。
丰盈嘴唇中漏出的热气，以及发红的脸颊。
每次呼吸都会平滑地上下移动的硕大胸前膨胀。
从摇晃着的裙子中能看到的苗条白皙的大腿。
这些我都逐一看去。
不知怎么好想摸。
好想用手掌尽情品味一番那柔软有弹性、而又淫荡的触感。
这个心情到底是……。
「哈，那个毒会麻痹身体。
之后会强烈地刺激快乐中枢」
「……怎么回事？」
「那个妖魔，有向人类注入毒素然后吃掉的习性。
中毒的话……不管被做什么，即使是被吃掉，
也会感到快乐。就像媚药一样」
哇哦，这如同色情漫画或黄油里一样的毒药。
「所以我现在才不会感到疼痛，而是有奇怪的感觉……」
真够奇怪的。
狼谷同学正准备帮我治疗手臂。
稍稍前屈，艳美的头发
从纤细的肩膀上滑下。
仅仅是这样而已，平时的话根本没有什么，
我却因此喘着粗气。
就像岩浆要从火山口爆发一样，
我心里不断涌出沸腾的欲望。
狼谷同学那直冲鼻腔的汗味，
以及溶化理性般甜美的体香，都在不断诱惑着我。
脑袋被勒住的感觉。
情欲沸腾。
「……哈，不要盯着我。
性骚扰的话，我立马杀了你哦」
「不是，嘛啊。嗯……」
给我忠告的狼谷同学的胸部重重地摇晃着。
虽然穿着制服，虽然穿着内衣。
但即便如此有着如此重量感的弹跳方式
正是无可辩驳的证据。
我无法将视线从乳房移开。
「伤口，我要洗了」
我想揉眼前的乳肉。
不断揉捏乳肉，摆弄、舔舐、吸吮乳头。
然后，女孩子的那个地方也……。
不断用手指摩挲小穴，来回舔弄，
还想把鸡巴放进去。
想把狼谷同学变成自己的女人。
可恶，真的不妙，好像要抑制不住了……。
「……给我忍一下」
狼谷同学拿着我那满是血污的手，用流水洗着。
她非常温柔地照扶伤口处，用手掌滑动着。
「库唔……！？」
本来的话剧痛应该是无法避免的。
毕竟手臂上开了一个大洞么。
但是别说是痛了，我甚至感觉到了让后背发颤的快感。
从腰部一口气直冲脑髓，
完全的性意味上的舒服。
「毒的效果，好厉害……」
「奇怪的感觉、不要起来……」
「已经起了，而且是起的最高潮处——」
「——唉。什么啊这是？」
在黑暗中帮我洗好血污后，狼谷同学直勾勾地盯着我的手臂，
惊愕不已。
「……怎么了吗？」
「没有伤口。治好了？」
「……唉？」
我自己抬起手臂确认一番。
「……你、能动了吗？」
「真的啊。明明刚才还是全身麻痹来着」
身体虽不能说完全，但已经能重回自由了。
我试了试手腕的动作，确认了自己的伤口。
「真的没有了……」
我的手臂应该被蛇妖魔贯通，开了个洞才对。
要是再被切掉点肌肉，
手臂说不定就断了，我可是受了这等重伤啊。
但现在却连个伤口都看不到……
即便是自己的伤口，也有点恶心啊。
「回复得太快了。那个伤的话，即使是我也要花一整天。
你使用了妖魔之力了吧」
「即便你这么说……是不是有这种力量
或是怎么用它，我都一头雾水啊」
「……难道说」
狼谷同学似乎想起什么似的，触摸着曾经受伤的手腕。
「好热，有热量」
「我从刚才开始一直就觉得身体很热了……
热量、么」
「察觉到危险，身体自己擅自使用了力量……。
妖魔病毒开始增殖了」
「……妖魔病毒？」
「被妖魔所伤的话，伤口就会感染病毒」
「那就是、妖魔病毒吗」
「没错」
受伤的人会从妖魔那里感染病毒，
成为相同的妖魔。
「像丧尸电影一样啊」
「病毒会特别地感染脑部。
会进入到掌管精神的部分」
「它会作用于任何人都有的邪恶的部分，
将其无限复制。
以非常快的速度增殖，最后改变人格」
「这就是性格变得残虐的机理？」
狼谷同学慢慢地点了点头。
「脑变了后，也会对肉体产生非常大的影响。
与精神的野性化相合，身体也会接近野性」
「所以都会变得像动物一样啊」
「不仅是样子，能力也是。
能做到动物一样的事情。
其它的能力、也都具备」
「就像那个蛇妖魔的毒一样？」
就像是在忍耐着什么一样，狼谷同学吐了口气，
又轻轻摇了摇头。
又继续说道。
若通过遗传等方式拥有强力的动物因子，
即使是感染了弱小动物的妖魔病毒，
也会作为强大动物的妖魔觉醒。
比如持有狮子因子的人
就算是被鬣狗感染了病毒，
那个人也会成为狮子妖魔。
「除了一部分的例外，大体上
都会变成和感染源的妖魔一样的动物妖魔」
被鬣狗所伤就会变成鬣狗妖魔。
就像那时的警官一样。
「你会成为……我所知道的最强的、狮子妖魔」
冲动又强了。
至今为止通过说话转移了注意力，
但真的要爆发了。
我又无法从狼谷同学那里移开视线了。
情欲不由自主地沸腾着。
我强烈渴望与眼前的女子交合。
「控制住。不然的话你会变成妖魔的」
「到、到底怎么控制啊，这个？
现在……我脑中就只有狼谷同学的事情了」
「你、在说什么啊……哈」
「……唔？　————！？」
那湿润的嘴唇里发出娇艳的叹息。
狼谷同学自己也注意到了，愣了一下。
「唔……咕？　这是、什么……？」
她的脸上简直就像是发高烧一样红彤彤的。
嘴巴微张，吐出甜美的气息。
艳丽的肌肤香汗淋漓。
「哈，狼谷同学，没事吗……？」
「……难道说、是你的？」
她看了看我那之前全是血的手臂。
又看了看被我的血弄脏的流水。
然后看了看粘到我血的自己的身体。
最后又看了看我。
「库……你的血也、和毒一样……。亦或之上？」
「我的血、要比蛇毒……更甚？」
「咕唔！？」
我看了看狼谷同学那要融化般的淫邪眼眸，
下意识地放开了手。
我想要触碰憧憬的转校生。
触碰她、抚摸她、爱抚她。
无法忍耐。
「狼谷同学，我想做爱」
「什！！？」
她的脸颊眼看着越来越红。
这个表情，我也想将其变为自己的专属。
在此时此地，我想要独占。
「你……库、妖魔化开始、发作了……」
「那很不妙啊！　更加想做爱了」
「不、不做……」
像是守护自己的身体一样，狼谷同学抱紧自己的肢体。
其手臂支撑着下乳，
丰满的乳房将制服押了上去。
「唔！？　啊……！」
一看到这淫荡伸展的乳肉，
我紧绷到极限的理智一口气崩溃了。
「狼谷同学！」
我终于紧紧抱住了狼谷同学。
「呀！！？」
这突如其来的动作让狼谷同学发出悲鸣。
她身体在我手臂中跳了一下。
「你、你干什么！？」
「紧紧抱着你」
「库、笨蛋么你。你放开我啊……！」
狼谷同学把手放在我胸口，想要把我手推开。
但是没有以往的强大力量。
但还是想要推开我而挣扎着。
「你这、放开我」
「不放」
我这边强力地拥抱着她。
「你做什么！？　唔，我杀——」
「不妙，好温暖」
在能够感觉到对方气息的距离，
我和憧憬的女孩子紧紧贴着。
狼谷同学的温暖传到了我身体深处。
这隔着制服都有弹性的肢体
让我的思考要融化般得柔软。
「你不收敛点的话、杀了你……！」
狼谷同学每次抵抗，气味都会传上来。
有点甜，是芳醇的女孩子肌肤的气味。
「狼谷同学味道好好闻……」
「唔……！？　不要让我意识到气味」
她撑着的手哔库地跳了一下，放松了下来。
鼻子非常敏感的狼谷同学是对什么气味起反应了么。
经我提醒她感觉到了
刺激鼻腔、带有湿气的酸汗的气味。
「啊啊，还混有汗的气味，这更加兴奋了啊！」
她发出了不成声的悲鸣。
变热的脸颊更是染上了朱红。
「别得意……忘形了！」
我被推开了。
但是也只拉开了小段距离。
「我实在忍不住了」
「啊啊？ 笨蛋……！」
马上我又抱住了她。
这次加大了力度，为了不被她推开。
「噫！！？」
从总是冷酷的狼谷同学那里想象不到的
可爱悲鸣响了起来。
「在腰部……不要压着手」
「为了不被你逃掉」
「库、唔……给我、住手啊……！」
刚才推开我算是她的极限了吧。
推着我的手几乎没有用力。
「刚才你说了和媚药一样吧……
也就是说狼谷同学也、
有了催淫效果，现在很不妙吧？」
「唔唔……！　不要用这种理由、强迫我……！
我的事情、你不用管」
「不能不管」
而且比起那个——
「我想和狼谷同学做爱」
「我、我不行。随便和别的谁、消解……」
「我想和凛做爱」
「唔唔！？」
狼谷同学张开大大的眼睛，向上看着我。
她的脸眼看着就变得通红。
「不、不要用名字叫我」
「我想和狼谷同学做爱」
「不要一直说啊」
她好像是要掩盖自己的害羞似的，移开了自己的脸庞。
「你爷爷说的帮忙处理我的性需求的话呢？」
「是爷爷擅自说的、而已……。
已经没有、奖励了」
「那么，和爷爷或是奖励都没关系，
只凭我和狼谷同学的意志
我们做爱吧」
「……你在、说什么啊」
「我们做恋人吧？」
「难、难以置信。为什么要和你」
「因为我喜欢狼谷同学」
「………………什？　————————什么！！？」
突然狼谷同学像是着火般，身体发热。
然后在我用手臂中，微微地震颤着。
「笨、笨蛋么你！？　不你就是笨蛋！」
「我认真的」
「因为想做……别说什么随便和话」
「想做爱才不是随便呢」
「妖、妖魔化的影响啊。这不是你的本心」
「因为这个我的本心更加强烈了。
我就是喜欢狼谷同学你」
「库唔唔……！？」
狼谷同学手上充满力气。
紧紧抓住我的衣服和手腕。
然后似乎想甩掉什么似的
拼命摇着头，头发乱糟糟的。
「我对你的事情、讨厌……讨厌哦」
似乎脑中很是迷惑，一点点地说着。
「性骚扰。不听人话。断人节奏。
连我的心都……被你搅乱了……」
「你这么在意我，我非常高兴啊」
「变、变态……！　别高兴啊」
「一想到狼谷同学这么在意我
我就更加兴奋了」
「你……脑、脑子有问——」
我挽着她纤细的腰部的手突然用力抱紧了。
「哈啊啊……」
她红艳的嘴唇吐露出娇媚的气息。
好像要从身体中心融化开来的、炽热甘甜、女性的吐息。
但是马上又被她推了回来。
「擅自乱来、的话……杀了你……！」
「啊啊，碰着胸部好舒服。
被这胸部压住杀掉也不错啊」
「唔唔！？ 色狼、放、放开我！」
每次狼谷同学想要推开我，
硕大的乳房都会压着我的胸膛。
明明隔着制服，乳肉却清晰地显示出
被压溃的淫荡形状。
像是要诱惑我似的，下流地弹跳着。
「哈、库……！　不马上、放开我的话……杀了你！
不是威胁……愤怒也是有极限有」
「我也似乎到了忍耐的极限了」
我单手绕到狼谷同学的后脑勺。
然后将脸靠近。
「啾」
「………………………………嗯？」
狼谷同学似乎还不清楚现在在做什么。
但是马上我们的结合处开始变热。
我憧憬的女孩子的嘴唇和我自己的嘴唇重合了。
「嗯嗯！？　嗯——ー！？」
她惊讶地睁大眼睛。
用力握住我的衬衫和手腕，按下指甲印。
想逃离接吻，拼命地挣扎着。
但是是因为催淫效果么，
几乎没有力气。
「…………你、干了什么」
「接吻」
「呼姆！？　嗯嗯嗯唔！？」
我固定住狼谷同学的脸，压上了我的嘴巴。
弹性十足又柔软的触感
同时刺激着脑子。
混杂着少许唾液的甘甜，
快感到甚至连思考都麻痹了。
「不要、啊……！　呼嗯唔？」
我停不下来。
「更多的接吻」
「嗯唔唔！？　不行……嗯姆、唔唔」
从纤细的腹部、从柔软的乳房、
从炽热的嘴唇，我都能感觉到狼谷同学的体温正在上升。
一想到狼谷同学因为和我的接吻而全身火热，
我就心情昂扬，没办法放开她。
「…………嗯，噗啊」
长长的重合后，我们的口唇暂时分离。
「哈、杀、杀了——」
「啾」
我没有让她说完，马上又夺取了她的嘴唇。
「唔嗯！？　停下……」
「啾、啾」
「啾！？　嗯呼……啾、嗯嗯！？」
简直像是啄食狼谷同学的嘴巴一样，
两个嘴唇互相摩擦着。
之后狼谷同学肩膀跳了一下，
紧紧抓住我。
「现在我不错吧？」
「不是……、啾……杀、了……嗯唔！？
啾……」
凭借唾液的光滑，
我将自己的嘴巴涂抹上这丰润的口唇。
这时候狼谷同学就会挑挑眉，
握紧我的手腕或是衬衫。
「嗯呼、啾……嗯嗯……嗯呼唔……」
狼谷同学眼睛不断地眨着，
像是将胸前的软肉压上来一样，将全身的体重靠过来。
然后小巧的鼻子传来带有湿气和热气的气息。
想到狼谷同学也兴奋了，
我也更加兴奋了。
「我想要更多。和狼谷同学的接吻非常舒服」
「啾、呼、嗯！？
你、差不多点……、嗯啾！？」
「嗯，差不多该进行色色点的接吻了！」
我在重合的嘴唇间伸出了舌头——
「啾噜嗯、啾噜噜唔」
「嗯呼唔————！！？　嗯嗯嗯！！？」
我顺滑地将舌头侵入她口内。
仅仅这样狼谷同学就伸直背部
肢体跳动。
「嗯嗯库！？　舌、舌头……！？」
「缠络舌头哦，深吻！」
「啾噜唔！！？　库姆……不要、噜啊！？」
我瞄准她准备抱怨的时间，将舌头伸了进去。
我找到了她口中惊愕地蠢动着的肉条，
摩擦着黏糊糊的味觉器官。
不仅身体密切接触，口中也深度连接。
「嗯溜……咕嗯！　舌头、我要给你咬掉了哦……」
「已经停不下来了。
狼谷同学的唾液，又甜又可口」
「——呼喵！？　奇、奇怪的话……不要说、啾噜嗯」
是放松力气了么，她又摇晃了下肩膀
身体向这边靠近。
肉体传达着火热，
湿淋淋的汗液让彼此知晓了这点。
「舌头也变得火热了哦」
「闭嘴！　啾噜嗯、溜噜唔……、放开我」
黑暗中映出的白色肌肤上浮现大颗济汗粒，
不断顺着肌肤滑落。
和说的不一样，狼谷同学也兴致高昂。
我也兴奋地不着边际，不妙啊。
「唾液，混合在一起吧！　舌头互相摩擦」
「啾噜噜！？　嗯、嗯呼唔……。
粘糊粘糊的……不要、这样」
我用自己的舌头卷起狼谷同学的舌头
将其拉了出来。
下流的声音响起，
混杂着相互的粘液。
「这样？　啊呼唔……这个、唔唠……
舔舔、嗯嗯唔」
每次舌头与舌头相互摩擦时发音发音器官就会蠢动，
滑溜滑溜地，有了快感。
简直就像是互相的肉在交融一样。
口内分泌的甘甜芳醇的唾液也是，
让头脑麻痹到快要头痛的程度。
「哈、啊姆……、啾嗯、啾噜……
嗯姆、呼唔、呼唔……不行」
大量的唾液堆积，捋着舌头，
狼谷同学的气息变得不稳。
无力地将柔乳抵在我的胸膛上。
「胸部一直压过来啊！」
「唔……？　不是、的……是腰上的手、推我的……
嗯姆、嘞溜、啾噜唔」
「不要后退」
「嗯嗯？　溜姆、嗯、嗯。
这、这样的……？」
狼谷同学吐了口气，似乎在忍耐着快乐，
身体哔库哔库地跳动着。
每次都会将柔软的乳肉
向这边不断挤压过来。
其淫荡的触感轻而易举地让理性消融。
「啊啊真是，就这样亲着去床上吧！」
「啾呼……呼、嗯？　床上？
…………！！？　你这、放……放开我！」
像是突然找回自己一样，
狼谷同学用力将我推开。
「唔呀！！？」
狼谷同学向背后倒下去。
因为推我的反作用力，她倒在了后面的床上。
我将手伸向狼谷同学。
二人一同倒向了床上。
「库……没有、力气了……。
唔唔………………！？」
狼谷同学咽了口气，看向自己身体。
「没事吧？」
「……不。你在、摸哪里啊？」
「哪里啊…………哦哦！！」
我的双手置于憧憬的转校生的胸部之上。
我无意识地捉住了硕大的两座小山。
「唔哦哦！　终于揉到了胸部！　奖励！
果然比起看着，摸起来要更大呢！」
「什——————！！？」
她脸涨得通红，死死盯着我。
「不、不要摸我……！」
狼谷同学想要逃走，在床上挣扎着，
但是因催淫而苦闷的肉体没有多少力气。
「手……拿开啊」
「不拿，这可是好不容易拿到的奖励啊。心心念念的胸部」
「恶心人的话……别说啊……！」
虽然她想要捉住我的手将其移开，
但她手里的力气小到就连我都能轻易阻止。
「狼谷同学都虚弱到无法甩开我了，
所以你还是消解下比较好吧」
「我、不需要……我都说了」
「我不想成为妖魔。
我想让喜欢的人帮我消解，也就是狼谷同学」
「这种说法、太狡诈了……啊唔唔！？」
我在硕大乳肉上双手用力。
制服、内衣，我的手指不断陷入。
「不、不要揉啊……！　笨蛋么你、唔、库……
这里是学校！」
「我知道的。所以更加兴奋了」
「变态！　嗯、嗯、杀了你……！」
这恐怕是狼谷同学使劲浑身力气的一巴掌吧。
「噫！！？」
却是狼谷同学那边响起了悲鸣。
「看来蛇毒还残留着的样子。
这样子的话，就算被吃掉大概也会觉得舒服吧」
中了蛇毒的话，就算是疼痛也只会
刺激快乐中枢而已。
因为吃了一巴掌，我因快感而膨胀下身，
压上了狼谷同学的胯下。
「这种事情……库
こんな、ことぉ……库唔唔」
「这个毒相当有效啊……。兴奋得要不对头了！」
「啊唔！？　唔唔、哈……
不要、得意……忘形了……！」
虽然她想要阻挡我的爱抚而搭上我的手，
但是光是抓着就已经竭尽全力了。
被狼谷同学握着手，感觉着她的体温，我更加燃起来了。
我也无法停下用手去揉捏乳肉。
而且慢慢地这个状态让人急不可耐了。
「我想看看裸露的胸部」
「唔！！？　不、不可能让你看！」
「嗯，我自己脱就行了」
「不行，你在想什么！　住手……」
就算听她这么说，我也不可能停手。
似乎平时的欲望被增幅很多，
我根本无法控制。
「啊啊、你这……、哈、纽扣不要打开……！」
我不管她想要逃走的样子，开始一个个地
解开制服的纽扣。
然后解下领带，慢慢将其取下。
「库、不要敞开啊……！」
「……狼谷同学的裸露胸部！」
我打开她外衣的前面，
挪开内衣，使其露出本来的肌肤。
透明般的、白皙硕大的乳肉映入眼帘。
凸起的、下流地膨胀着的乳晕最中间，
能看到淡粉色的肉豆。
不是隔着胸罩，我第一次真正看到狼谷同学的裸露乳房。
「唔嗯嗯————！！？」
狼谷同学的脸上染上朱红。
眉毛不断摇动，
她似乎正拼死忍耐着羞耻。
「库……！？　不、不要看！」
当然会看啊这么漂亮的胸部！　而且这么大！」
「不、不要说这种话！　笨蛋么你……」
「我想摸胸部！」
「还、还要！？　唔唔唔……！？」
我将手伸向敞露的美丽巨乳。
我用手掌掴住这白嫩的柔软乳肉。
「库唔！？　唔咕……、唔嗯？」
只是呼吸、这肉球就沉沉地摇晃，我将其一把抓住。
手指一压进乳房，
狼谷同学的身子就震颤了一下。
「好棒，太软了！　手都要溶化了，好舒服！」
「嗯库！？　别说感想啊……我都说了……！
呼哈啊……」
口唇中漏出的吐息夹杂着甜美的声音。
我很起劲地将乳房捏个不停，
用力揉搓着。
感觉连手都要溶进去般的淫荡柔软，
手吸附着的感触是真的、受不了啊。
「哈哈、快点……放开我。
唔、嗯、手给我……拿开！」
「狼谷同学也会很舒服的，所以没关系」
「我不需要……！　你再、这样子继续的话……
唔！！？　那里——」
「唔嗯、乳头」
「呼唔唔唔唔！！？」
我用指尖一下一下地
弹着隆起的肉凸。
狼谷同学受不了了，跳动着身体，
忍不住地呻吟起来。
「不要欺负那个……哈呼、呼嗯、嗯……！？」
不但因媚药发情，而且有感觉的部分不断被刺激，
嘴巴里不断漏出上扬的炽热吐息。
加上纤细的皮肤不断渗出汗滴。
「唔哇，还有体臭(xiù)。
狼谷同学的、混着汗液真甜的味道」
「库嗯嗯！！？　不、不要闻啊！」
「非常下流的气味啊。我超兴奋的！」
我不断将乳肉揉成各种形状，
指腹一下下地弹着乳头。
「啊唔！？　唔、库呼唔……、哈……
不要……嗯、色狼」
「狼谷同学也是啊。乳头慢慢地变硬了」
「唔唔！！？　你个、已经不会……原谅你了……！」
羞耻心让她的怒气濒临极限。
狼谷同学动员了所有的集中力，
想要取出刀来。
「哈哈、绝对要……杀了你……！」
「我绝对会让你有感觉！」
我没有等她召唤完刀，就将脸凑到胸上去了。
「啾啾唔！　滋啾唔唔唔唔！」
我将乳头连同乳晕一起含了进去，发出下流的声音不断吸着。
「呼嗯尼咿！！？」
狼谷同学在床上一下一下地
跳动着艳美的肢体。
刀的气息也一瞬间就消失了。
「这边的乳头也要」
「哈、嗯！！？　吸着的同时？　两边……！？」
我这边在吸着，而另一边的肉突起
我则用食指不断地转着。
似乎没办法继续看下去了，狼谷同学
紧闭双目，忍耐着快感。
「哈哈、这种的……、不行……！」
「狼谷同学胸部很难抵？」
「吵、吵死了……！　没法回答」
「没法回答也行。毕竟乳头都硬成这样了」
「嗯嗯嗯唔！？　尽说些羞人的话……。
杀、杀了你……！」
「我很高兴。狼谷同学能这么有感觉」
「啊、唔！？　有感觉、什么的……」
「那么我要更加努力了。啾滋滋滋滋滋唔！」
「呼咕唔嗯嗯嗯！！？」
我不断用指尖挠着乳头，
另一边则连同乳晕一起吸地啾啾作响，
就像要用嘴唇拉扯一样。
被这强力的吸吮弄得受不了，
狼谷同学那里开始传来让人融化的声音。
「乳头变得这么硬，舌头上的触感真不错」
「变态……！　库呼唔嗯、唔嗯……！？
在、在嘴巴里！？　唔库唔！！？」
我不仅吸着乳头，口内也不断
来回舔着肉粒突起。
就像要让它染上自己的气味一样，
我用粘粘的唾液不断混着。
「那个不行……！　哈啊啊、吸和……、
舔、都、给我停下……！」
「太有感觉了？」
「库！？　才、才没有有感觉……！」
她不想沉溺于快乐中，身体不停地抖着，拼命忍耐着。
「再稍等一会、哦。啾唔~~~啪！！」
「哈嗯嗯嗯唔！！？」
我吸着乳晕，如同要将乳头拉起来一样
拼命吸着。
然后用嘴唇轻轻咬着，
在将乳肉拉到极限时，突然将其解放。
狼谷同学拼命压着声音，不断摇晃着肩膀忍耐着，
我无视这样的她、
「哇厉害！　乳头一下子勃起了！」
粉色的肉粒站在丰润的乳晕中间，
肿成了淫荡的形状。
似乎在自我主张着
想要更多的爱抚。
「不、不要看！　杀了你……！」
虽然她还在恐吓，但开始沉浸于快感中的眼眸
并没有往常那般的迫力。
「我不想变成妖魔被杀掉，
所以狼谷同学就帮我消解吧！」
「所以说、找、找别人——」
「对这个勃起的乳头——」
啾啪！　啾啪啾啪！
「哈啊啊！！？　不要拉啊……！」
我盖过狼谷同学的声音，发出响声地强力揉弄着乳房，
嘴巴则使劲拉扯着肉粒突起。
吸起来再放开，吸起来再放开，
我重点刺激着勃起的乳头。
「这个，又硬起来了！」
「闭嘴……！　唔呼唔、哈哈、
那样、做的话……、会伸长的……！」
虽然她嘴巴上在抵抗，身体却扭来扭去，
没有想要逃走的样子。
纤细的肩膀哆嗦个不停，我能看出她正努力
摆脱淫荡的舒服感觉。
「啾噜、啾噜噜唔！」
「啊唔……。口水……、很脏！」
「胸部、因为我想把它变成我的东西」
「变成你的东西……啊哈啊、
不会变成、的……」
「连狼谷同学的心、我都想据为己有！」
「唔唔！！？　我讨厌你……
我应该说过了」
「那么我就让你喜欢上我」
我来回揉着她的胸前软肉，
嘴里不断舔舐着粘湿的乳头。
「库呼唔嗯！？　嗯、嗯、喜欢你……不可能的！」
「我会做到的！」
我用嘴唇衔起那发硬的肉粒突起，
任由唾液的滑溜自行解放它。
「呼库唔！？　你……真的、强行……。
啊唔、之后、肯定要……唔、嗯嗯……杀了你！」
「为了不被你杀掉，我会让你非常有感觉的」
我握住两块乳肉，将它们向中间靠。
「什、什么……！？」
我将两边勃起的乳头也往中央
不断地贴合，到了有点痛苦的程度。
「哈嗯嗯！！？　一起的、嗯嗯嗯！？」
我同时使劲地舔着两边的肉豆。
「太棒了，狼谷同学的胸部！　果然能做到！」
「这种的……！？　唔、哈……不要玩它」
「才不是玩呢。
这个，胸部不够大的话根本就做不到！」
「笨、笨蛋么你……。呼唔、不要感动啊，变态」
「当然要感动啊。狼谷同学，你表情非常的色情啊」
「唔库——！！？　这、这个不是」
我舔、我不断大声地舔。
「啊唔！！？　唔唔嗯、乳头不行……！」
果然狼谷同学对胸部、特别是前端很有感觉啊。
我将两个乳房混合着来回揉捏，
粘满唾液的舌头给予肉突起强烈的刺激。
粗糙的味觉器官紧紧贴着肿涨的肉豆，
像要将其深挖般含在嘴里。
「库呼唔！！？　太激烈了……、嗯、嗯库、
不要……舔啊、哈啊啊……」
我用舌头摩擦着两边的乳头，
狼谷同学如沈醉在淫乐中般，嘴巴不像话地半开着，
漏出艳美的声音。
而且她像是要抖落皮肤上的汗珠一样，
身体不断震颤着。
每次这样，她樱色发热的胸口处
就会传来酸甜的体臭(xiù)。
「唔哇啊，又是淫荡的气味！
是从胸部里面传来的哦！」
「哈哈、气味的事情……够了。
唔哈、我会意识到的……别说了」
「那么在你意识到气味的时候」
这次我用舌尖轻轻地触碰，
在两个乳头旁转头圈。
「啊、嗯嗯！！？　怎么这样？　库唔唔嗯！
用前面碰也、嗯呼、不行……！」
我能隐约从半开的嘴巴里看到舌头，
嘴角处甚至不像话地滴着唾液。
「那边都不行啊。明明都发出声音了！」
「啊、哈……！　不要、太得意了。
让人不爽……」
「能让狼谷同学有感觉，我非常高兴，
非常兴奋」
「唔、库唔……、你搞错了、哦……。
啊唔、这是媚药、的结果」
「原因是什么都行哦。如果狼谷同学有感觉的话那就那样吧」
我舔，啾噜啾噜啾噜。
「哈咕唔！！？　哈啊啊，脏死的声音、不要发出来啊……！」
和说的话不一样，乳房感觉是想要爱抚一样，
不断吸附着我的手掌。
我随心所欲地揉弄着这肉球，
为了使其染上我的气味，
粘粘糊糊的舌头缠上了肉突起。
「唔哈啊、啊唔……乳头。
哈哈、口水……不要涂上面啊……！」
「就真的不能舔？」
「那当然了、呼唔、呼唔……很脏！」
「那么就这样！」
我张开嘴巴，将狼谷同学勃起得发硬的
肉豆含了进去。
「咿————噫！！？」
狼谷同学的身体跳了一下，发出小小的悲鸣。
那是沉迷于淫乐的甜美的悲鸣。
「什、么……、唔啊、你在、做什么……！？」
「咬乳头」
「笨蛋！　别咬啊——」
我咬、我咬！
「呼啊啊嗯！！？」
这是她至今为止表情最荡漾的一次，腰部也不断抬起。
因为媚药已经深入骨髓了，
所以可能光是这个爱抚就让她小小地高潮了。
想到这里，我的脑袋像是被勒紧般兴致高昂。
我使力地揉着乳肉，用前牙夹着发硬的乳头，
不断来回转着圈。
「嗯嗯！？　你这样、咬的话……！　啊、嗯！
乳头————嗯库啊啊！！？」
我用舌尖不断来回舔着
前牙捉住的肉突起。
狼谷同学拼命忍耐着，眼睛里甚至浮现泪花
紧闭牙门。
但是她的嘴巴不像话地半开着，
难以忍受快感，甚至口水直流。
「狼谷同学的乳头好美味哦！」
「笨！？　笨蛋么你！？　奇怪的事情、嗯嗯！
不要说出来啊、库嗯！」
「唔哇、腰又挺起来了！　丢了？」
「噫！！？　库哈啊、闭、闭嘴……！」
「但是咬乳头、很有感觉吧？」
「嗯、嗯！　没有感觉……。
哈哈、不要……！」
虽然嘴巴上说着不要，但狼谷同学那里
已经没有了抵抗。
她的全身就像融化了一般，
无论是手还是脚，都没有力气了。
感觉完全任我处置。
似乎在说想要更多，
她的腰部在床上不断上下来回。
「又兴奋起来了！」
「变、态……！　噫嗯嗯！？　我才……没有兴奋。
哈库唔、放开我……」
「那么为了让你兴奋
就做更加舒服的事情吧！」
我放开染上淫荡粉色的肉球、
慢慢地往下来到狼谷同学的下半身。
「库唔！？　等等，那里是……！」
我打开狼谷同学无力的双腿。
然后窥探裙子里面。
「唔啊、湿了……湿透了！」
她羞得满脸通红，
漏出含糊不清的轻声悲鸣。
其腰部更加向上跳动着。
「不、不要看，笨蛋！　不要看！」
「当然会看啊，这样的！　超色的啊！」
微微出汗的大腿内侧深处的内裤，
它的胯下部分映着下流的印记。
无法被布料完全吸收的粘液
从内裤边缘垂落。
「这么有感觉吗，你都兴奋成这样了」
「不是的……！　哈、那是……」
「不是汗吧，是小穴汁」
「唔唔！！？」
她难为情地跳动着胯下。
此时我能看到内裤底下
往上鼓的部位。
「好厉害，隔着内裤
也能明白这里鼓鼓的膨胀」
「吵死了。你看的话、唔……杀了你……」
她强行移动没有力气的手臂
想用裙子挡住局部。
为了阻止她，我也向耻丘伸出手。
「喏，这样！」
我隔着布料，向上采摘勃起的肉芽。
「库噫！！？」
狼谷同学的肢体摇晃个不停。
她为了不让声音漏出来而一直咬紧牙关，
此刻却发出悲鸣。
「阴蒂也完全站起来了！」
「噫嗯嗯！！？　不要说出来啊……！
嗯咿、不要摸啊……」
「因为很有感觉？」
「哈、库嗯嗯！　不要、问我……！」
「哦哦、腰部抖个不停呢」
「唔唔嗯、笨蛋……。我才没有兴奋呢……」
「确实很兴奋啊！　爱液又浸湿了内裤了」
我隔着内裤摘起肉突起，
在手指间来回捏着。
「嗯嗯噫！！？　不要摩擦、嗯嗯嗯！」
即使嘴上不断否定，她的身体却追求着爱抚。
她好几次从床上抬起屁股，
而内裤上又有新的爱液痕迹扩散开来。
连声音也含着淫荡的甜美，
只能漏出湿润的东西。
「阴蒂也是狼谷同学的弱点呢」
「弱点……才不是、嗯嗯」
「但是您看，像这样来回摩擦的话」
我在布料上用手指挟着肉芽，
上下左右地不断摩擦。
「库咿嗯嗯！！？　摩擦、停下啊……、
噫！」
过于强烈的快感让狼谷同学咬紧牙关，
总算是忍下来了。
但是另一方面，身体的震动却逐渐变大，
像是被喜悦吞没一般。
看到她这个样子，我这边的兴奋也到达了顶点。
「我也忍不了了！　我想看小穴！」
「————笨！！？　停下！　内裤不要扒开！」
趁她没法抵抗，
我将湿透的内裤
向旁边拉开。
满是蜜汁的阴唇露了出来。
被看到肉裂非常害羞，
蜜壶里不断吐出粘稠的爱液。
「唔哇わ！　狼谷同学太色了！」
「唔！！？　唔唔唔唔……！」
无以言表的羞耻心
让她全身震颤个不停。
这时从摇晃的胯下传来淫臭，
让我失去理性。
那和汗液又有所不同，是酸酸的味道。
那是诱惑雄性的雌性香味。
「哈哈……库、不、不……不行的、啊！」
「非常行啊。
滴着这些穴汁，超下流的味道啊！」
「没有必要的话、不要说出来……嗯！！？
脸、脸不要靠过来——」
「我舔、我舔我舔」
「呼啊啊！！？　你做什么、啊啊啊！！？」
我如同被蜜的气味吸引过去一样，
开始在淫荡的肉裂缝间不断舔着。
她腰部猛地向上抬起，想要躲开。
「阴蒂也再来！」
「怎么这样！？　唔哈啊啊！！？
啊库……同时！？　哈唔唔！」
我舔着湿漉漉的肉缝，而在那之上的
勃起到甚至看上去有点痛苦的肉芽我也没放过，
和刚才一样向上采摘着。
狼谷同学腰上跳动个不停，
嘴上则半开着发出淫叫。
「不隔内裤的小穴好棒！
我一舔它就会抖个不停！」
「啊啊！！？　库、呼唔……笨蛋、色狼！」
「正因为是色狼，所以我要做更多！」
我用手指紧紧挟住从皮肤中露出的
肿得发硬的肉豆。
同时用舌头分开湿透的肉缝，从里面来回舔着
蠢动的性器，声音咂咂作响。
「库唔哈！？　不要……、唔啊、很脏……！」
「没关系，粉粉的，很漂亮的小穴哦！」
「不、不是……！　我是指你的口水、
啊呼嗯、粘上来啊……！」
「爱液要多得多啊！　不停地向外流着」
「不是、那个问题……咿啊啊！？」
从蜜壶流出的淫汁，粘性增加，
有点发白混浊，甚至滴到了屁眼那里。
为了舀起蜜液，我将舌头爬了上去。
口中粘稠的感觉和微微的酸味
让我脑中深处都麻痹了。
「小穴汁有股色色的味道，我还想再舔！」
「色色……不要说啊！　哈啊啊！？
你不要、再继续、舔了啊……！」
「阴蒂这边也不能停！」
手指上满是爱液的，我用指腹来回
欺负着大大的肉豆。
并且舌头夹进肉裂的褶皱间，
一会儿又从屁眼到尿道来回舔着。
我再次回到下面，用舌头前端用力摩擦
美艳地蠢动着的阴道口。
「啊、啊！　嗯嗯哈！？
不要、舔啊……！　哈、再这样的话……」
荡漾的眼瞳里浮现泪水，张开的嘴巴
甚至滴着口水，看到这样的狼谷同学，
我明白她差不多到极限了。
看到如此紊乱的狼谷同学，我受不了了，
想让她高潮。
「我让你更加舒服」
「不、嗯嗯嗯……不需要——」
味觉器官全体用力，
滑进了肉褶之间。
呶噗。
「呼噫————！！？　怎么、这样！！？」
变硬的舌头推开阴道肉，侵入进去。
我顺利地将舌头押入了密集的肉中。
「舌头、进来了……！？　嗯嗯！？
不……不、要进来……！」
「小穴的里面好厉害，要把我挤出去了！」
阴道里的粘膜蠢动着，好像要把我吐出去，
为了反抗它，我舌头上加强力道，插入襞穴。
呶噗、呶噗噗！
「呼嗯噫！！？　舌头、不要、来啊……！」
她的屁股摇个不停，
想要挪动腰部的位置。
为了不被她逃掉，我摘着肉芽，
用味觉器官不断突入被爱液润湿的肉道。
「噫咕嗯嗯嗯！！？　舌头进来里面、甚至还要……
嗯库、在那里、玩弄……！」
狼谷同学泪眼婆娑，过于强烈的快感
让她睁大眼睛。
为了抵抗这份喜悦，她拼死咬紧牙关。
即便这样，她的肉体还是被淫乐所摆布、
「腰已经震得停不下来了哦」
「是你……唔嗯嗯！？　把我、变成这样」
「你已经很舒服了吧」
「我、不会回答、的啊！　噫、咿！
嗯呼、嗯嗯、嗯嗯！」
「我明白的。
因为真正的小穴汁、流出来很多啊！」
「库噫！！？　你做什么？
嗯咿、不要在里面动啊……！」
伸入阴道口的舌头在入口处胡乱动着。
我搅拌着粘糊糊的、热热的褶壁，
掏出流个不停的淫汁。
「给我、停下……！　嗯嗯嗯！？
粗糙的舌头、咿咿嗯！　摩擦着」
每次我来回舔阴道口，肉缝就会一阵哆嗦，
白浊的蜜液喷涌而出。
同时腰部也间断地跳动着，
停不下来。
「嗯、嗯、嗯！　嗯嗯！？
快把、舌头、拔出来！　噫嗯！」
拼命压着的声音也无法完全压住了。
咬紧的牙齿也无法很好地咬住，
好几次重新绷紧。
或许是到极限了。
「就这样去吧」
「什么！！？　嗯库、噫唔……不要、啊！」
「我想看你去的样子！」
「不要……看！　咿、嗯嗯嗯！
全部都、库噫、停下来！」
我不理会狼谷同学的话，
一个劲地用舌头来回摩擦阴道肉。
捉住的肉突起则用湿滑的手指不断转着。
「呼咿！？　咿咿嗯！？　不要、不要！
嗯嗯嗯！　唔库嗯！」
全身痉挛般震颤着。
来回重复被快乐所吞没与否的境地，
眼球不断围着，表情神色来回交替。
看到这个场面，我真的受不了了。
我一定要让狼谷同学高潮！
我停下爱抚的手。
「唔嗯！！？　嗯！？　呼唔呼唔、
对、对……就这样——」
「去吧！！」
变尖的舌头突入更加里面、
摩擦摩擦摩擦！
「呼——————！！！！！？？？」
粘糊的手指将摘上来的肉芽
上下激烈地捋着。
同时一边强烈地舔着
阴道入口粘滑的肉。
「嗯嗯！！？　嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯嗯！！」
已经完全忍耐不住了，
狼谷同学从床上抬起腰，来回扭着。
她的屁股像波浪一样痉挛着，
阴道口处迸发出粘液。
然后狼谷同学忍着的呻吟声变大了。
「唔哇哇！　这是高潮了吧！」
「没有去——唔嗯嗯嗯！！？」
「阴蒂更多摩擦摩擦！」
「阴蒂不行！！　摩擦的话、哈咕咕！？
嗯！　嗯！　咕嗯嗯嗯！！」
作为最后的抵抗，只有声音要忍住，
狼谷同学拼命咬着嘴唇，争取不发出声音。
即使如此，被催淫的肉体也述说着快感，
漏出夹着喜悦的淫声。
虽说是在夜里，但在学校的保健室，
优等生的狼谷同学被我的爱抚弄上了高潮。
「又去了！　那么再捋下吧！」
「不需要——噫咿咿嗯！！？
嗯咕唔、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
我一边摩擦着肉突起，一边舔着阴道里，
她的长发紊乱，全身震颤。
两只瞳孔向中间靠近，
那被淫乐所吞没的表情，
怎么都没法让人想到是素日冷酷的转校生。
「好厉害的小穴汁的量啊，啾噜噜！」
「噫——噫！！？　咿噫、现在、嗯、
嗯！　嗯！　不要吸啊！」
我啜吸着被插入的舌头掏出的爱液，
她又很有感觉得扭着腰部。
就算是小小的刺激都轻易地高潮了啊。
「高潮了吗？」
「吵死、了……！
哈哈、你明明知道……的吧！」
「高潮脸非常色非常可爱，我超兴奋的！」
「哈啊、库呼唔……！
这样、就、可以……了吧！」
「不，我已经不行了！　无法忍下去了！」
虽然很可惜，但我从她胯下离开，
脱掉自己的衣服。
「为……！？　为什么你要脱？　呀嗯嗯！！？」
我将狼谷同学放好，也爬上了床。
我用自己腰部打开了她的胯下。
「你这、不要来啊……！」
「不可能啊，我鸡巴都变成这样了！」
为了让狼谷同学看到我勃起的肉棒，
我让它在她下腹处不停跳动。
「噫！！？　啊啊啊！？
怎么变得、这么大了……！？」
「因为不和狼谷同学做爱的话，这是无法平息的」
「笨蛋么你！？　快、快点收起来！」
「不，我绝对要做爱！」
「库唔唔，你太强硬了……！」
她的上半身虽然扭动着想要逃开，
但我用单手固定住她的大腿，这样她就动不了了。
是因为挣扎而用上力气了么，
从荡漾的蜜壶中溢出白浊的粘液。
那简直就像是说想要一样、滴着口水一般。
「唔唔！　感觉很想要鸡巴啊！」
「怎、怎么可能想要！」
「小穴也不断开闭着」
「嗯嗯！！？　不要说啊……！」
她脸上染上羞耻的颜色，腰部不断挺着。
连湿漉漉的阴道口的褶皱也蠢动着，
性器在追求引诱着性器。
「就这样直接插入了啊！」
「——直、直接！？　不可以啊！」
「我没带套子来啊」
「就算带套也不行！　啊啊，那个、不要靠过来啊！」
我没戴避孕工具，就这样让龟头触碰着肉裂。
「呼啊！！？　不要、咕唔唔！？
继续的话，我不会原谅你的！」
「杀了我？」
「没……没错」
「那么为了让你不生杀心，我只能用这场做爱
让狼谷同学堕落了。成为我的东西！」
「唔……！？　难以置信」
「但我是认真的！」
「笨、笨蛋！　我不管！」
「我要进去了！」
「不、不行！　不行啊不要进来！」
我不理会她，腰部向前挺进。
库尼。
「呼————唔！！？」
分开阴唇，我将前端押上粘湿的阴道口。
赤黑肿胀的肉棒进去了。
「呼唔唔……不要、进来啊！」
我捉住她想要逃走的腰部，押入龟头。
凶暴的肉块敞开狭窄的阴道入口处，
插入荡漾的肉缝。
「库！？　鸡巴被押回来了！」
「唔库，进来……不要啊我说了」
「为了不输给你……嗯嗯！」
阴道肉产生抗拒异物入侵的压力，对了与之对抗，我猛挺肉竿。
肿胀的前端分开狭窄的肉缝，
终于就要成功侵入了。
咚得一下，墙壁一样的东西阻挡了我的插入。
「狼谷同学这个是！？　果然是第一次？」
「库！！？　唔、唔唔唔……！」
她没有回答我，很害羞似的满脸通红，
只是低吟着盯着我而已。
狼谷同学是处女！
「————！！？　里面、呼、膨胀了……！？」
只含入前端的膣裂搏动了一下。
能成为狼谷同学的第一个男人，这事让我脑袋要炸裂般
高昂不已，肉棒更加充血变大了。
「狼谷同学的处女、我得到了！」
「噫！！？　又大了！？　唔唔、不要兴奋起来啊！」
「当然要兴奋啊，能得到喜欢的人的处女！
鸡巴也擅自变大了！」
「不行、哦……。我这样人，你还是放弃比较好……」
一直逃着视线，
狼谷同学似有深意地低语着。
「本来我就很憧憬狼谷同学，
通过这几天更加喜欢了。
所以我不可能放弃！」
「唔库！？　又说、这种事情……」
「我想要狼谷同学」
「唔唔……不要、追求我……！」
与说的话不同，肉裂不停蠢动着，
谁都没有进去过的小穴
紧紧含着我。
像是接近后返回的波浪，
这次阴道则是向肉道里面吸进般蠕动着。
「处女我收下了……、嗯嗯！」
「继续进来的话、唔唔嗯！　进来的话——！」
我的腰部向前推出。
插。
「————呼唔咕！！？」
狼谷同学腰部震动着。
为了不让她逃走，我紧紧抓住大腿，
将怒张的肉竿收纳进蜜壶当中。
「不、行……！　越过、那里的话……！？」
噗奇、噗奇！
「咕唔唔唔唔嗯！！？」
膨胀到极限的肉枪突破了抵抗的膜。
我听到了作为初次证明的肉膜裂开的声音，
但我还是毫不留情地进入了狭小的肉穴。
「唔哦哦，狼谷同学的处女膜
由我的鸡巴突破了！」
「不要、高兴啊……！　唔咕唔唔唔！」
「我实在太高兴了啊。库、到更加里面……！」
「咕嗯嗯嗯！！？　不要、库、再进来了」
为了让它记住我的形状，
我慢慢分开紧闭的肉块。
我用力与膣压对抗，
为了削掉破掉的肉膜，将自身的性器突入。
「库！？　无法继续前进般的紧凑！」
「哈！？　唔唔、不要来……了啊！」
因为进入异物的压迫感么，
为了忍住，她咬紧牙关。
不断震颤的眼睑也死死地闭着。
「虽然应该很痛苦，但还要再进去一点，忍耐一下！」
「为什么……我要、忍耐啊……唔唔嗯！？
太、太深了……！？」
肉棒与肉壁紧紧贴着，
毫不留情地扩张着阴道。
在扩张进行过程中，
龟头的前端碰到了一个软软的东西。
「噫嗯嗯！？　里、里面……、
库咿咿、那样……！」
「这样、鸡巴就顶到里面了！　连接上了哦！」
前端到达了阴道的最里面，
紧凑到像是被手紧紧握住一样。
加上想要将异物吐出的阴道肉蠢动，
就算一动不动，也感觉像是被撸着一样。
太舒服了，真的要侵犯过去了，不妙……。
「嗯嗯唔，很高兴、似的……！
这样、强行的……」
「高兴啊。小穴非常紧啊」
「————！！？　你这、唔库、羞人的话
说个不停……！　等结束了，你做了觉悟吧……！」
「那太恐怖了，所以绝对要在这场做爱里
让狼谷同学堕落不可！」
「堕落不了……唔咿咿！？　动了——！？」
我慢慢地拔出肉枪。
拔出的肉棒上粘着粘糊的雌汁，
以及初次的证明。
「是血……！　狼谷同学的处女，我得到了！」
「哈哈、不要、感动啊……！
库呼唔、太恶心了」
「怎么可能不感动啊！　再来一次！」
滋滋、滋呶呶！
这次阴茎的侵入又花了不少时间
在紧紧闭合的狭小膣道里。
想要让这至今从未贯通的肉穴习惯我的肉根。
「哈咕！！？　又来、里面……！？」
她的身体摇了一下，
像是忍耐苦闷一样美目紧闭。
「比起里面是这边比较好么」
「库啊啊！？　拔出来了……！」
留下龟头的形状，将其从阴道里面拉回来了。
因为夹得实在太紧了，所以连带一些嫩肉
也被翻了出来。
「唔哇，吃得太紧，
小穴里面的东西都翻出来了！」
「哈唔唔！？　不要告诉我啊，笨蛋！」
「非常的色情哦！」
因为兴奋，肉棒不停律动着。
我在能埋入龟头的浅位置
搅拌着里面的肉。
「啊唔！！？　唔、嗯！
哈啊啊、那、那里……！」
狼谷同学腰部跳了一下，
发出甘美的吐息。
「这是舒服吗？　小穴的入口！」
「唔库！？　笨蛋么你……！？
库哈啊、下流的东西、不要讲啊……！」
「狼谷同学也很下流啊。这么紧，
你看，入口这里死咬着鸡巴！」
「哈啊、哈！　是你的、错吧……！」
「我会负起责任，好好地让你舒服起来的,嗯嗯嗯！」
「呼啊啊！！？　咿噫、不需要、嗯、嗯、
啊啊啊！？」
边往外拔着，边用前端
不停摩擦着入口的阴道肉。
每次狼谷同学都会扭着腰部，
发出小小的喘息声。
「果然这里，浅的位置，这里的话没关系，
话说这里舒服吧」
「哈、哈！　不知道、库、唔哈啊！」
她已经没了初次插入时的难受的表情，
虽然微弱，但还是能感觉到快感，神魂漂荡着。
眼神简直就像是喝醉酒一般迷离，
不断发出苦闷的吐息。
「嗯、库啊！？　啊唔、腰、不要动啊……！」
「不可能。缠得非常紧，我根本停不下来！」
「尽是在、浅的地方！　嗯啊、啊呼唔、唔唔！」
「库！？　龟头被缠着！」
每次摩擦里面，湿润的阴道肉都会集中，
密切地贴着龟头。
插拔肉棒时，滑溜的肉壁都会勾住肉笠，
被抠一般爱抚着。
肉道中也像是被握住一样地撸着，
我这边也不由自主地动着腰部。
好像马上就要射出来了。
「呼、哈！　啊啊库、库呼唔！
别这么起劲地、动啊」
「不可能不起劲啊！
唔，狼谷同学的处女小穴太舒服了！」
「不要用下流的、说法啊……！
唔啊、快点、拔出来啊……」
「那实在做不到啊！　我就要出来了」
她身体跳了一下，睁大眼睛。
然后从喉咙里挤出不成声的悲鸣。
「更加要拔出来了！　现在马上！」
「库唔！？　变得更加紧了！」
大概是听到我要射出来了的僵直吧。
阴道肉完美贴合阴茎，
不断得缠勒上来。
仿佛在催促射精一样，一直在诉说着对精液的渴望。
「啊、啊！？　你在干什么！？
不要再进来了！　嗯啊啊、快拔出去！」
肉棒被狼谷同学的性器乞求着，不停地律动。
我腰部加速。
「我想射在里面」
「哈！！？　笨、笨蛋！　绝对不行！
ダメ抜いてっ、本当にころ——」
滋！　滋溜ッ！
「啊啊啊！？　不行、唔、嗯！　啊唔唔、
里面不行！」
她扭动腰部想要逃开，
但我抓住她的大腿，让她哪都去不了。
与表面的抵抗相反，张开的嘴巴里漏出喘息，
连口水都流出来了。
「库！？　出来了……！」
「都说了拔出来！　啊啊、呼啊啊！
你都没带套子、杀了你！」
每次插拔那贴上龟头的湿滑肉壁，
龟头都似乎要翻过来似的摩擦着。
炽热的肉棒更加发热了。
沸腾的体液涌了上来。
「唔哇！？　射了！！」
「不行！　拔出、啊啊、库唔啊！？」
「无套做爱中出！　嗯嗯嗯！！」
我不自禁地腰部向前挺——
咚唔嗯！　咚噗唔咚噗唔！！　咻噗噗！！
「唔嗯咕！！！！！？？？
唔！！？　库唔唔！！？」
膨胀的肉棒插入了狼谷同学的深处，
射精欲求完全解放。
龟头撞到了里面的壁上，
毫不留情地喷射着炽热的体液。
「库！？　唔唔！？　出来了、在里面……！
无套的……、笨蛋么你！？」
「我中出了狼谷同学！
无套中出了，不妙啊！！！」
在喜欢的女孩子的体内射精而兴致高昂，
达到了最高潮。
「里面、唔唔唔唔！？　不要贴上啊！」
我一边抓着狼谷同学，一边自己也将肉枪向阴道里面押，
一下一下地撞着肉壁。
狼谷同学死死咬着牙，拼命忍着。
精液的热度让她腰部不停摇晃。
她似乎自己也在忍耐着强烈的快感。
「体液、都说了不能射入体内了。
嗯嗯嗯！　这个、很危险的！」
「嗯，是很危险，这个！
中出处女小穴，实在太舒服了根本停不下来！」
咻咕！！　咻噗噜波咻波咻！！
「呼库！！？　唔嗯！　不要再继续、射里面了！
库、嗯嗯嗯！」
就算被这么说，这么兴奋的状态下
根本不可能停下来。
每次肉棒搏动，狼谷同学也很有感觉地
扭动着腰部，让人愈发得沸腾了。
我就这样将龟头押在里面的肉上，
吐着雄汁。
「这样的、在里面出来的话……！？
嗯咕咕唔！　够了，不要射了！」
「这不是自己的意志能做到的。库，又要出来了哦！！」
明明射了自己都难以置信的量，
但射精欲又一口气膨胀了。
想射在狼谷同学里面！
「不要射了！　呼咕、唔唔唔！　至少拔出来！」
「出来了！！　无套中出了！！！」
咚噗咻噗咻噗啵噗噗噗噗噗！！！
这是盖过第一次高潮时的射精量。
「噫————————唉！！！！！？？？」
狼谷同学也惊愕地跳动着腰，
睁大眼睛。
「怎么会！！？　这种量！！？　太多了！
唔啊啊啊！？」
我简直就像是以小便的势头，在阴道内射入精汁。
明明都出来了平时根本比不上的量，
但我却仍然停不下来。
「噫啊啊！！？　你要射多少啊！？」
「我不清楚，但这样非常舒服！！」
噗啵噗啵！！　咚啵啵啵啵啵哦哦！！
「嗯呀啊啊！！？　还在里面出来！！？
不要！」
狼谷同学全身断断续续地震动着。
是已经忍不住了么，她张开樱唇，
发出快感的悲鸣。
能看到在她的嘴巴里充血的舌头
也在不住地蠢动着。
「必须、拔出去……！　啊、啊！？
这么多、出来的话！？　极限、要到了……！」
她好像要对我说些什么，
但突然抬起腰部。
因为这个的反作用——
「库啊！？　小穴的里面也缩紧了！
精液都要被榨出来了」
「闭、闭嘴！　啊啊啊！　已经不行了！」
狼谷同学的腰开始痉挛。
她发出非常急迫的声音。
「啊嗯！　啊、库哈……嗯嗯唔！
拔、出来……！！」
似乎她总动员了残存的理性和抵抗力和集中力的样子。
狼谷同学猛烈地抬起腰，扭动着。
啾砰！！
「唔啊啊！！？」
咚咻！！　咻咻咻咻噜唔！！
「噫啊——！！？　好烫！？　呼啊啊！！？」
肉棒被从阴道口强制地拔出来了。
但是从有强烈刺激的肉穴中解放出来后，
龟头更是爆发了起来。
强力的搏动，怒涛的态势，
精液四射。
「啊、嗯、唔哈啊、什么、这是……！？
唔啊、这不是、人类的量……！」
「库唔、舒服的还在继续着！！」
「唔噫啊！！？　不要撒在我身上！
啊啊、还在出来！？　嗯啊啊！」
我态势很猛地喷出精液，哔恰哔恰地发出声响
在白皙的皮肤上撒上精液。
内衣、制服、肚子、乳房、
连脸上和头发都被自己四散的体液弄脏。
「你洒、洒得太多了！　呀啊！？
身体上、很热、库哈啊、很臭！」
每当雄汁啪嗒啪嗒地直接落在皮肤上，
她都如沉浸在快感中般不住地震颤着肢体。
而且荡漾着流下泪的脸庞，
像是因被撒上我的体液而高兴般喘着气。
她的嘴巴也不像话地半开着，
漏出粘稠的唾液。
「库、哈——！　再一下下！」
咻！　咻。
「呼哈、啊啊、唔啊……哈哈！
终于要……！？　哈、哈、哈」
真的终于要结束了，射精终于停了。
这时狼谷同学已经因为我的精液而粘巴巴的。
简直就像是淋了一个精液澡一样，
全身所有地方都被弄脏了。
「唔哈、哈、你还真……干得出来……。
唔咕、里面也、这么多量……哈唔、射进来了……！」
贪恋淫乐的余韵般，阴道口不断流出
中出的证明。
与纯洁证明混合在一起的粉红色粘液
不断啵啵地吐出。
「好色啊……！」
「哈、都是你的错……！
哈唔唔、不要、动啊？　哈啊啊！？」
她像是被雄汁钉住一样，
身体一动也动不了。
只能享受着快乐的余韵，颤抖着。
每次呼吸，不断上下的乳肉就会有
沉重的汁液滴落，传到了白皙的肚子上。
「满是精液的狼谷同学好色情啊！
我还没做够哦」
「什！？　什么啊！！？」
看到还在硬挺挺地勃起的肉棒，
狼谷同学的表情染上了惊愕的神色。
她在床上想要后退。
「再做一遍吧！」
「不再做了！　唔啊啊、不行！」
我捉住她，抱了上去。
「你在上面」
我坐着，让狼谷同学再坐在我上面。
怒张的肉棒抵着阴道口——
「唔！？　放我下来」
滋噗噗唔。
「啊啊！！？　库啊！　又进来了……！？」
「嗯，这次我们紧紧贴着吧」
「不、不行。现在贴着的话」
我让狼谷同学牢牢地坐在我胯上，
将手绕在她腰后，将她向我靠近。
「噫啊！？　这样、太近了……」
「近点的话，身体才能彼此摩擦，才能舒服吧」
「所以说不行……！　唔哈啊。
而且这么接近、的话……」
「胸部也能揉到！」
每次她漏出娇艳的吐息，我都用空着的手将
摇晃的乳肉包入。
对这无法一手掌握的乳房，我用力揉碾着。
「啊！？　哈啊啊、库、胸部也……！？」
「乳头也直挺挺的啊、硬邦邦的！」
「啊唔唔！？　乳头不要……嗯、嗯！？
库啊啊！？　啊啊啊！？」
我一边揉弄着肉球，一边用指尖转着
勃起的乳头。
光是这样狼谷同学就很苦闷地扭着腰部。
阴道内那湿润的肉也不断蠢动着，
不住地吞食着阴茎。
「小穴非常紧啊！　这个、是丢了么？」
「库唔！！？　哈、不、不知道！　嗯啊啊！」
我抱紧她的腰，用另一只手摘着乳头，
不断上下捋着。
「啊唔！！？　现在、乳头也……唔、库哈！？
啊嗯、啊！　啊啊啊！」
粘滑的肉壁又紧紧压过来，
让肉棒到了有点痛的程度。
被快感摆布的淫荡雌性的声音在房间中响起。
「你果然要去了！　在我中出时
你一直在忍着，所以很容易就去了？」
「没有要去……！　唔啊啊！？
哈啊啊、你给我、差不多点！」
「那么你是因为喜欢这样紧贴着的体位咯」
「你、给我听人话、啊啊啊！
这个体位、哈、都说了不行了！」
比起说的话，她腰部抖个不停。
她嘴巴也半开着，连口水都滴下来了，
发出沉浸于快乐的娇喘。
「这个体位再试试吧。
距离也近，而且腰再过来点
不用多少力气，你看」
「哈、库啊，那么做的话，会更加连在——」
「像这样！」
彼此的胯下从紧紧贴合到
向上挺起。
我插！
「嗯嗯噫咿咿！！？」
我用前端击打阴道深处，狼谷同学便高扬尖锐的悲鸣。
她翻着白眼，惊愕不已，
在我上面跳动着身体。
「怎么、这样……！？　咿嗯嗯、里面……！？」
「这是子宫吧？」
「嗯咕！！？　不、不知道……！」
「这个硬邦邦的东西！」
我顶。
「噫唔唔嗯！！？」
我用龟头顶着阴道里面的肉壁，
将自己的腰和抱着的狼谷同学的腰同时扭动着。
阴茎前端摩擦着阴道底部，丰满的胸部摇晃着，
肢体跳动着。
「就是子宫吧这个。像是环一样的东西，
找到了！」
「那里、啊、咕……！　不要进来」
「舒服吗？」
「不是……！　库咿咿、这是重要的地方！」
「嗯。所以鸡巴要好好尝尝！」
「不、不要啊——」
「呼嗯嗯！」
「库噫咿！！？　又、又来！？」
我胯下向上顶，用男根的前端撞击
肉轮状的子宫口。
「探到子宫了！」
我磨、我擦、我转、我扭！
「噫啊啊！！？　擦到了……啊噫！？
嗯咿咿！？　嗯咕嗯嗯嗯咿咿！！」
狼谷同学发出悲鸣，
腰部剧烈扭着。
阴道内的肉也突然用力地
缠上了肉棒。
「唔哦哦！？　狼谷同学去了！」
「我都说了、不要来了！　嗯、嗯、噫库嗯！」
「尽管得舒服起来吧！　我会让你不断去的！」
「噫！？　让、让我去的、不行！」
我强力地向上挺着，
用龟头突刺子宫口，不停击打着。
每次击打，肉竿膨胀的前端都会
挖着里面湿滑的肉穴。
「咿噫！？　咿嗯！！　那个不要、库咿咿！？
咿、咿……库！　噫咿咿咿！！」
涂满精液的肉体猛烈地跳动着。
她牙齿发出声响，撞死咬合着，
但还是不断漏出快感的悲鸣。
「你发出了下流的声音。这里可是学校的保健室哦」
「呀咿！？　你、你的、错啊！」
「多亏于此，我明白了狼谷同学在子宫口这里非常有感觉」
「这是因为、库噫、你在里面……嗯库、射出来的原因！」
「意识到中出的精液才丢身子的啊，
我更加兴奋了！」
我非常得意，将肉枪猛地突入阴道里面，
前端来回挖着子宫口。
「啊嗯！！？　噫、嗯咿咿！？　去、了！！」
腰部扭个不停的狼谷同学
眼眶里积着泪水，已经是一副高潮脸了。
然后阴道里的肉也蠢动个不停，
粘糊糊的粘膜紧紧贴着肉茎。
炽热的肉与肉之间摩擦着，生出强烈的快感。
我这边也是涌上了炽热的冲动。
「咕！　又要出来了！」
「嗯噫噫！？　里面真的、不行！」
「去的瞬间我还想抱着狼谷同学！」
我强力地抱紧她的腰。
彼此的胯下深深地接连在一起。
「笨、笨蛋么你。库噫咿！？
你这么做的话！」
「嗯，要没有余裕地、确实地中出」
「噫咿咿！？　放开、我！」
虽然言语上表示拒绝，
但狼谷同学自身完全没有抵抗。
她只是将身体靠着我，任由着深处的结合。
「噫唔！　嗯、嗯咿！　我这种人，不行的！」
「就是狼谷同学才好啊。
唔啊啊！？　缠得非常紧，已经要出来了！！」
我抓牢她的腰部，向深处击入我的肉棒。
我不断撬开蠢动不已的阴道肉，
用龟头穿刺子宫口。
「啊咕！？　子宫！　嗯咿！　咿库！
咿！　咿——！！」
「唔哇啊、子宫！？　去了哦！　中出！！」
瞄准的子宫口不停地吸附着龟头。
狼谷同学想要我的精液！
我顶！！
「噫——————噫！！！！！？？？」
肉棒的前端击打子宫。
我龟头紧紧地塞了进去——
「出来了！！！」
咚噗唔！！　咚噗咚噗咚噗咚噗唔！！！
含金量直接往子宫里注入一样，
肉棒紧紧贴着子宫口，放着精液。
狼谷同学被中出着，扬起喊叫声，
声音却不成句子——
「啊！　啊！？　直、直接！
子宫里！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
狼谷同学手指紧紧抓着我，全身扭动。
吃了一记膣内射精后，狼谷同学尽情地高潮了。
「哦！？　嚯啊啊啊啊！！？　去、噫！？
去得太多了！　呼唉唉去了！！」
「库唔唔！　狂乱地去吧！
我也会全部在子宫里出来的！！」
「子宫不行！　去了！　去了！　会停不下来的！
快拔出来！！」
「不拔出来，全部射入子宫！
狼谷同学去得很厉害啊！」
「被打入媚药肯定会去的！
呼唉唉唉唉唉！！」
「子宫去吧！　精液也流入！！」
和刚才一样，根本停不下来。
简直就像是小便一样喷出的精液
向上喷起，注入子宫内。
「嗯唉唉唉！！？　量太多了！？
进、进、进不来了！！」
不管她嘴上怎么说，她早已成为快感的俘虏，
丝毫没有从我上面退下的意思。
岂止如此，她还娇艳地扭着腰，
不住地痉挛着。
阴道肉也像是促使吐精一样开始蠕动，
不住地撸着肉棒。
「库啊啊，连子宫也！？　子宫也在吸着鸡巴！」
「我、我不知道！　呼啊啊啊！
可以、停下了！！」
「子宫死死咬着鸡巴，不行的！
还在出来，库！　喝个饱吧！！」
「不要让我再喝了！　嗯嘿唉唉唉唉！！？」
是因为一直不停地来回高潮么，
平日整整齐齐的狼谷同学简直变成别人一样。
沉醉于快乐当中，眼角流下眼泪，
不像话地打开嘴巴，连舌头都伸出来了。
绝对没错，这是只有我看过的
狼谷同学的阿黑颜。
「唔唔唔！　还没有停下啊！」
「不行！　子宫已经、满满的了！！」
「继续哦，就这样射着！
把精液打入子宫！！」
咻噗噗噗噗噗唔！！
咚噗咻噗咻噗咻噗！！！
以怒涛之势进行的放精进一步加速了。
龟头与子宫口紧密贴合，
将精液打入内部。
「嗯唉唉唉唉！！？　肚子里、肚子！
呼唉唉丢了唔！！」
「真的啊，肚子都膨胀起来了！」
我继续着中出，她的下腹慢慢地慢慢地变大，
现在已经膨胀到了明显能知道的程度。
「变得像孕妇一样了！
我精液让狼谷同学妊娠了！！」
我的内心像爆发似的高昂不已，在子宫里发出
哔恰哔恰的声响，强力地吐着精汁。
「啊呀啊啊啊！！？　射出太多了！！
为什么会有这么多、射出来啊！？」
虽然嘴上在抗议，但她监早已被淫乐所摆弄，
表情因高潮而崩坏。
眼睛稍稍向上，大开的嘴巴里伸出舌头，
口水也不断滴下。
她被我打入的精液弄得肚子像怀孕一样，
一副被快乐所吞没的样子，看到她这样，我兴奋不已。
「更多的出来了！　还在出来！！」
「呀嘿唉唉唉！！？　还在流入、子宫里！？
明明、我很痛苦的！？」
「那么我给你揉揉」
我撤回抱着她腰的手，开始摸膨胀的肚子。
「不能摸啊！　呼唉唉唉唉唉唉！！？」
我一边射精一边摸着她的肚子，狼谷同学则流着眼泪，
屁股跳来跳去，达到了淫乐之境。
「里面、混杂着！？　嗯嗯嗯唉！
不要摸啊唉唉唉！！」
子宫里大量的精汁混合着，
这让她很舒服似的，乳肉摇个不停，
全身颤抖着。
看到这个场景，我无法忍耐，
又汹涌地不断追加子孙液。
就像是涂抹着汗液和已经开始变干的我的体液一样，
我来回抚摸着膨腹。
「我都说了不要摸了！　都说了不能中出的！
不行的还要继续！　去了唔唔唔唔唔！！！」
狼谷同学又吐出舌头，被高潮吞没。
子宫里明明都应该满了才对，
它却还在贪求地吸附着龟头。
阴道内荡漾的肉也紧紧贴着阴茎，
蠕动地撸着。
「这样一来就结束了！　呼嗯嗯！」
「已经不要——嗯唉唉唉唉唉唉！！？」
我一滴没剩地将精液
全部射入阴道内了。
射完后，狼谷同学已经像是真的孕妇一样
肚子膨胀得很大了。
「嗯啊！？　哈啊啊、难以、置信、这个！」
「能射出这么多，我自己也很惊讶，但是这非常地色情哟！」
「哈嘿唉、哈、射在里面……、
这个肚子……！　嗯哈啊、你竟然干出这种事情」
「真让人受不了啊，狼谷同学的膨腹！」
「呀啊啊！！？　不要摸啊、呼嘿唉唉唉唉！？」
她的腹部发出响声，全身痉挛，
已经到达了快感的顶点。
连腰部都一扭一扭，胯下也不停地靠过来。
「库啊！？　还在缩紧！
子宫在吸着鸡巴！！」
「嗯嘿！！？　什么、在里面膨胀着！！？」
「再射一次！！　让子宫喝！！！」
「不行唉唉唉！！！」
噗啵！！　噗啵哦！！
咻噗噜唔咚噗噗噗噗噗唔！！
我被狼谷同学的生殖器催促着，吐出精液。
子宫口吸食着肉棒前端，
让膨胀的龟头爆发。
「去了去了去了了了了了了！！！
子宫满满地去了了！！」
明明肚子这样膨胀下去的话会超过极限，
但他还是沉浸于飘飘欲仙的高潮中。
她狂乱地跳动着肉体，
腰部抖个不停。
眼睛向上飘移，
露出了翻着白眼的阿黑颜。
「第一次做爱能高潮成这样，我很开心啊」
「做成这样、唔嘿唉唉！
你、到底在想什么！？」
「要是不能让你堕落的话，我就会被杀，
而且我也想让你堕落，恋爱意义上的！」
「笨蛋！　笨蛋！　不要让我堕落！
我不行的唉唉唉！」
我们两个高潮个不停。
阴道里不停流入精汁，
子宫也不停吸食着龟头。
「小穴还在榨着鸡巴啊！」
「没有榨！　呼唉唉、我很痛苦！」
「那么这样就结束了！！」
咻噗！　噗咻咻！
「库嘿唉唉唉唉！！？　精液不行！
我真的不行了！」
我将精液向子宫里吐着，
和之前射出的热汁混在一起。
全部流入了狼谷同学的性器，
我温柔地抚摸着膨胀的肚子，
就好像那里有一个新生命一样。
「真的像孕妇的肚子一样啊！　我好兴奋啊」
「不是孕妇……！
呼唉唉、里面、会搅动的所以、手、给我拿开！」
还是阿黑颜的狼谷同学不停颤抖着腰。
「库！？　那个好舒服！　再来一次吧做爱！」
「怎么！？　还要来吗！？　我已经不行了！」
我拉近已经口齿不清的狼谷同学，
一边摩擦着彼此的身体，
一边继续不停地交合。
窗户外面已经亮了。
「看来已经天亮了啊」
「呼啊啊……、唔、唔唉唉……、
做到、这个时间……唔唔……你竟敢……」
刚才总算是做完了。
像是安抚精疲力尽的狼谷同学一样，
我从后面温柔地抱紧她。
狼谷同学不停大口喘气，
还时不时抽搐着身体。
「呼哈……。哈啊、身体……好臭啊……」
转校生疲惫地将背靠在我身上，她的肌肤上
涂满了精液，很难找到一个地方
没有我的体液。
肩膀、胸部、腹部、大腿、后背，甚至脸和头发
都被放着强烈性臭的粘液弄得粘巴巴的。
明明是学校的保健室，
但床上却被我们两人的性汁弄得油腻不堪。
「做成那样对不起。
但是多亏了狼谷同学，我回来了」
「当然、了……。这样都、没能回来的话……
唔唉唉、唔、杀了你……」
不停重复着结合肉体期间，支配着我内心的
焦油般的疙瘩终于消解了。
想要袭击狼谷同学的冲动
现在也完全没有了。
发散了过于强烈的性欲，就是这么一回事吧。
虽然在做爱时说了很多羞人的话，
但我没有一丝要修正的想法。
「我、啊、嘿唉……、
乱七八糟……地、被干到……」
「真的啊，连肚子都变成这样了」
之前明明是腰围紧细的超群身材，
现在她的肚子却胖墩墩地突出。
简直就像肚子开始变得显眼的孕妇一样。
「看着这个，就算是现在我也很兴奋哦。
就像我让狼谷同学怀孕了一样」
「笨、蛋……。妊娠……才没有」
我一手抱紧她的肩膀，
另一只手放在膨胀的肚子上。
「如果真怀上的话，我会负责——」
「没有怀孕……。不、不要、摸了……」
「还搅和着，很有感觉吗？」
「唔呼、唔唔……吵死了……」
她我腰开始一跳一跳的。
与之连动着，门户大开的阴道口
也一张一翕。
中出的精液粘稠地漏出，
大量地垂落。
「呼唉唉……要、要出来了……」
「你是说这里面的精液吗？」
像是在涂抹着纤细皮肤上粘着的精汁一般，
我来回抚摸膨腹。
「那样……被、被摸的话……被摸的话……！」
「可以哦，喷出来。你很痛苦吧？」
「不行。但是……但是、已经……！？」
狼谷同学一直在忍耐着，身体抖个不停。
阴道口像呼吸一样蠢动着，
连臀部都一抖一抖的。
「不用客气尽管出来吧！　瞧，我帮帮你」
「不要！　你压着的话、唔啊、啊、呼啊啊！」
我压！
我压入她那怀孕般的腹部。
「噫啊！？　咿呀啊啊啊！！」
噗哩！　咚啵！　咚啵！　噗哔哔！
从内侧将粘膜向后压，使肉穴扩张，
白浊块飞了出来。
发出脏兮兮的声音，胶状的粘液
沉甸甸地垂下，在床单上作出了斑痕。
「出、出来了了了……、不行、嗯唉唉唉唉！」
嘴巴不像话地大开着，口水不断滴落，
漏出口齿不清的喘息声。
连身体也又哔库哔库地痉挛起来。
「哦哦，去了！　流出来很舒服吧」
「不要压啊、呼唉唉！？　我都说了……啊嘿唉唉！」
咚咻、噗溜、噗啾啾唔！
「这声音好厉害啊！」
「噫唉唉唉！？　声音不要听啊……！」
满是精液的肢体因羞耻而不停跳动。
每次跳动，都有难以置信的大量精汁
恋恋不舍地喷出。
「唔哇哇、真的出来好多啊！」
「看着也不行！　已、已经……唔嘿唉唉唉、
不要压了！」
这么说着的狼谷同学的表情已经完全沉醉于快乐之中，
也声音都极度荡漾。
沈于淫乐之海，连浮上来的意志都消失了。
浸泡在快乐之中的肉体只是不停颤抖着而已。
有种狼谷同学真的成为我的东西的错觉，
我爱怜地紧紧抱住她。
「已经、不行了……嗯呼唉、再、再继续的话……」
「也是啊，虽然很遗憾，但时间也差不多了。收拾收拾回去吧」
妖魔化的冲动已经被消解了，
所以我也能老实地听取别人的话了。
「快点……哈啊啊、带我回去……」
「了解。回去的话就先洗澡吧。一起进去，我帮你洗」
这个状态的话，肯定是动不了的吧。
「做奇怪的、事情的话……杀了你……」
「啊、我没太自信啊」
「笨蛋……」
好想就这样让狼谷同学一直带着气味，虽然这个想法
闪过脑际，但怎么说也不可能说出来。
擦好身体，收拾好床位，
这次由我带着狼谷同学回到家里。
「狼谷同学？」
我醒来时，狼谷同学已经不在了。
连行李也不见了。
已经离开了么……。
果然是因为昨天的事吧。
因为妖魔化发作的影响，状态实在是
有点不好、
不管不顾地强行压过去、
做得太过了。
糟了啊。
她还会来学校么。
「啊、狼谷同学！」
我在校门口碰到她了。
虽然我和她打招呼了，她却直接走过去了。
「等下啊，狼谷同学！」
她连看都不看我一眼，只是沉默着走着，
我追在这个转校生后面。
「呐啊，狼谷同学」
「唔！」
我向她搭话，然后就被她瞪了。
然后她重重地叹了口气，移开视线。
看来她是相当地生气啊……。
「昨天啊——」
「呐，狼谷同学」
我刚想说话，仲间同学就插进来了。
「下节体育课一起去吧。快点走吧」
「……唉唉」
简直就像是要打断和我的谈话一样，
她带着狼谷同学走了。
「西崎，你们怎么了吗？
「今天的狼谷同学相当不高兴哦
「是做了什么色色的事情了吗」
间谍么，你们。
「无法否定还真是辛苦呢」
「什么，你这家伙！」
「哦咕唔！？」
我吃了一记头锁，同时手也被固定住了。
「你对我们的天使做了什么！
「过于羡慕，只能涌现出杀意了！
「果然让你被殆大人诅咒吧！」
殆大人的诅咒，是类似学校的七大不可思议之类
的神秘传闻，最近各种地方都能听到真让人头疼。
这话题中心的狼谷同学的事情才是目前最重要的。
体育课是游泳课。
「哦哦，狼谷同学的泳装样子！
「我就是为了今天的课才来上学的」
「能够堂堂正正地拜见堪比写真偶像的冷美人
狼谷同学的泳装样子，在同一个班级真是太好了妈妈！」
和往常一样，这时候的狼谷同学超受欢迎的。
因为虽说穿着泳装，但这时能合法地眺望那对
丰满的胸部啊。
就算混在其他女生里，也格外显眼。
「哈啊…………」
她叹了口气。
那是在烦恼什么吗。
非常娇艳。
白皙的皮肤略显发红，是嘴唇有点干么，
她不时用湿润的舌头来回舔着，
这又加速了皮肤的红嫩。
「我、我说，狼谷同学是不是比平时看得要色情点？
「嗯……。我有点不妙了！」
「呼唔……」
她又叹气了。
像是要掩藏花蜜般的甜美感觉一样喘着气。
我还是第一次在学校看到狼谷同学的这个样子。
特别是在游泳课，因为讨厌男生们的视线，
狼谷同学一直尽量不惹人注目。
但今天她放松了戒备，
毫不吝惜地展露着自己的泳装姿态。
每次呼吸，被竞技泳装包裹的乳肉
都会摇晃一下。
「狼谷」
「喂，狼谷」
「狼谷同学，老师叫你哦」
「……唉？　是」
仲间同学拍了拍她的肩膀，她连忙回答。
总觉得有点奇怪啊。
「真是稀奇啊，狼谷竟然会发呆」
「我会注意的」
「嘛，没事。这个班里没有游泳部的，
所以你来示范一下」
「好的」
狼谷同学跳到了台子上。
刚才艳美的表情已经消失了。
「屁、屁股！　狼谷同学的屁股！
「甚至能看到奇迹的三角地带！
「胸部也挤压着哦！」
「男子们，看了这个之后还不会游的家伙
直到下课为止要一直游不能停」
男生们发出悲鸣，此时狼谷同学已经开始游了。
「不愧是狼谷同学。就像游泳选手一样」
「嗯嗯。动作也很漂亮」
而且很快。
不，是不是有点太快了？
「喂，刚才有没有人计时了？」
那是让大家都安静下来的速度。
「哈哈、哈……」
游完的狼谷同学大口喘气。
虽然她才转校来不久，
我们只一起上了几节体育课，
但她体育课应该是一直很有余裕的才对。
而且作为降魔师的超强身体能力
她也不太想展露出来。
但是今天却能窥其一角，似乎没有太大余裕。
难道说她的身体状况还很糟糕吗。
「哈…………」
「嗯？」
狼谷同学今天第一次看我。
然后她的脸颊略微发红，吐出热气。
「唔……？」
注意到我的视线后，她连忙转过头去。
刚想着她无视我、有点焦躁，但她又看我了。
肯定和昨天与我发生的事情有关吧。
「唔……库呼……」
狼谷同学回到女生队伍后，调整呼吸，
这次的动作很奇怪。
她没有丝毫顾虑地抱着自己的肢体，
是我的心理作用么，感觉她有点扭扭捏捏。
从泳装色气的胯下伸出的白嫩的大腿
时不时地合拢着。
隔着压进去的泳装，阴阜若隐若现，
诱人万分。
「果然狼谷同学非常地色气啊！
「这么色气还是第一次见到啊！
「大杀必死啊！？」
「狼谷，接下来轮到你了」
即使被叫到，她也没有反应。
岂止如此、
「呼……。库、嗯……哈啊啊……」
她用自己的手腕托着沉甸甸的乳房一样将其抱紧，
颤抖着。
在上课中，淫荡地摇晃着肉体。
能一边使唤凭依体，一边回答老师的提问
的狼谷同学竟然如此注意力涣散。
昨天，不，应该说今天，几乎都没睡过，
果然身体撑不住了吧。
我还是得多注意地看着她。
虽然应该会被无视或发怒，
但还是不放弃地上前去吧。
正好周围人都开始游泳，只剩狼谷同学一个人了。
「狼谷同学」
「…………库」
她的表情又变得阴沉起来了。
看她投来的视线就像是在说别纠缠不休了，
果然我还是啥也别说，就这么离开吧。
就在这时。
「——唔啊！？」
突然狼谷同学的身体晃了一下。
湿滑的泳池旁滑到脚了。
「哦哟！」
我连忙扶住她身体。
平时的狼谷同学的话，首先就不可能发生这种事情。
是因为昨天的战斗和晚上的做爱
以及睡眠不足导致的吧。
「身体不舒服的话，就休——」
「放开我」
「呀！？」
明明应该是我被推开的才对。
但踉跄的却是狼谷同学那边。
「身体都这么摇晃了，看来身体真的非常不舒服叫呢，
没事吧？」
「啊！？」
她发愣地看着我，然后看了看自己的手。
其表情里混杂着后悔与困惑等等诸多
复杂的感情。
「库……！」
看起来她想要说什么，但果然还是没有说出来。
「啊、喂！」
像是想甩开什么不好的东西一样摇了摇头，
狼谷同学离开了。
看起来她身体不舒服，我是很担心……
但看来她是相当生气啊。
即使放学了，我们也没有好好说句话。
虽然很难受，但确实全部是我的错，所以也没有办法。
必须说点什么跟她道歉，我想和她和好。
狼谷同学即便是现在也监视着我。
出了学校还是跟在我后面。
这就代表还有一线希望吧。
即使没有希望，即使被她拒绝，但既然我已经被卷进来了，
那就没有抽身的打算。
但是狼谷同学相当顽固，所以从正面进攻很难。
虽然会惹她生气，但还是强行去吧。
我停在了禁止进入区域的前面。
「好」
我鼓足干劲，准备进去里面。
「…………唉？」
我感觉到后面有慌张的气息，但不管它，
我向幽灵大楼的方向出发。
「等下」
「总算和我说话了啊」
「库！？　你想干什么」
从她那传过来包含怒气的严厉视线。
她紧紧握住拳头。
「我想着它今天会不会来这里，便试着先行到这里来」
「你是知道危险还来这里的吧」
「是这样的」
「……这样。你这么想死的话——」
她取出刀，摆好架势。
握住刀柄的手微微颤动。
「现在我就杀了你」
她向前一步，刀刃挥了下来。
我一动不动，闭上眼睛。
过了一会才抬起眼睑。
「哦呼唔、好险……」
「库、唔唔！」
银刃在就要碰到我之前停了下来。
狼谷同学深奥发抖，紧咬嘴唇。
简直就像是拼命忍着眼泪一样。
「为什么」
她摇着头，头发都乱了。
她大概不是指我，而是指在踌躇的自己吧。
「为什么你不反抗啊」
这次她抬起头，
用饱含怒意的眼瞳盯着我。
「你真想死吗」
「我只是想帮助狼谷同学而已」
「我都说了不需要了。你想成为妖魔吗」
「我既不想死，也不想变成妖魔」
「那么为什么？」
「我死去的爷爷这么教导我的，
要好好保护女孩子」
我没有保护的力量。
但是我想保护给她看。
不，我想保护她。
像匕首一样尖锐，将碰到的东西
全部像敌人一样斩尽的狼谷同学，我想保护她。
我没办法看她身赴险境。
因为我就像看到了自己的小时候一样。
狼谷同学慢慢地放下了刀。
银色刀刃仿佛溶入空气中一样，消失了。
「我想帮助狼谷同学。
然后作为奖励，再让我揉揉胸部！」
「什。……………………什么！？」
我眼看着她脸越变越红。
「笨、笨蛋么你」
「哦哟，交给我吧！」
「………………哈」
她深深地叹了口气，
感觉彻底被我搞无语了。
但是我感觉她的嘴角略微缓和了点。
「一直烦恼着的我真是笨蛋一样」
「咦，你在烦恼？　不是因为生气？」
「像你这样乐观的人的话，
我就不用顾虑啥了，可以安心地杀掉了」
听到这句话，我这边可以一点都不安心。
「因为你很危险，所以我会好好地监视你的」
「那么会回来我家里吗？」
「是啊」
「太棒了！　呀嚯——ー！」
我不自禁地跳了起来。
「…………真是个笨蛋啊」
「不是，我还想着要是因为昨天晚上的事
被你讨厌了可怎么办啊」
「昨天是我错了。对不起」
「唉……！？」
她很意外似的睁大双眼。
但是马上，她就用有些寂寞的眼神看向我。
「……你道歉是因为后悔了吗？」
「……嗯？　不是因为后悔啊。
因为我喜欢狼谷同学啊」
狼谷同学无言地移开视线。
其脸上就像要冒出热气一样
红彤彤的。
「我道歉是因为我过于强行，
还有没顾及狼谷同学的感受
干得乱七八糟的事情」
「这、这样……」
「但是你能回来的话，
那样的色色展开又能期待期待了！」
「你不用期待也可以」
她满脸通红，举起拳头。
大声叫着，摆着姿势。
但是……
「咦?」
拳头没有飞起来。
「笨蛋么你，脑子里就只有这些东西么」
「听到你能回来，我太高兴了，不自觉的就……
而且想着你这么关心我」
「才、才没有关心你。
我只是为了你不变成妖魔，在注意着而已」
她移开视线，叽叽咕咕着。
即使如此，我也知道了她是真的在挂念着我，
我深受感动。
「那么，今天也回去亲亲密密——」
「咕唉唉……」
「你想在变成妖魔前死吗？」
「我不想死」
说到妖魔，我突然想到了。
「埋葬我之前，还是先说说昨天那个妖魔吧」
在我们谈话间，已经日薄西山了。
「今天也要找那个妖魔吗？」
「唉唉。就像你所说的那样，在这附近」
「那是怎样的一个家伙？
好像有着各种能力啊」
「蛇妖魔的力量并没有那么强。
但却拥有许多能力」
「我中的毒也是其中之一？」
「是的。其它的还有能从远距离感知敌人所在。
能在对手看不到的情形下接近」
「什么啊那个，这不是犯规么」
「还有。那个妖魔不是普通妖魔」
「嗯！？　怎么回事？」
「那个妖魔在暴走着」
「暴走……？」
说起来，昨天战斗时也感觉言语不通啊。
我只能看到它像野兽一样叫喊、乱闹着。
「所以是个强大且棘手的对手。
那是只凭吃人的欲求
在暴动的怪物」
「唔哇啊……。所以才会看到人
就袭击、就吃掉么」
「啊，但是那样的话，为什么不
马上吃掉我呢？」
「大概是觉得难吃吧」
「果然是这样么……喂这样说不是很过分吗？」
只要是人就接连吃光的家伙
竟然对我就挑肥拣瘦，啥毛啊。
虽然多亏如此我才能得救就是了。
「也可能是闻到了同样作为妖魔的气味吧」
「这样啊，因为我是正在变为妖魔的觉醒者啊」
那家伙为了辨别清楚，
才观察我的啊。
「日落之后就去探查妖魔」
狼谷同学的脸变成了屠杀妖魔的降魔师的脸了。
「我们在离这里远点的地方监视吧。
我们在这里的话，那家伙说不定就不来了」
毕竟昨天被狼谷同学痛击了啊。
「走了哦」
「唉，我跟过去也可以吗？」
「因为你根本不听人话啊。
一起行动监视着你才更安全啊」
「哦哦，了解！　那么一起去吧！」
正当我们要离开幽灵大楼时、
「啊啦，已经有客人来了啊」
狮子妖魔出现了。
还带着部下鬣狗。
「狮子原！？」
狼谷同学一瞬间具现化出刀，摆好架势。
「我感觉到有气息还高兴了一下，
你别让人扫兴啊，银刃的」
他无语地喃喃道，解除了变身。
黑皮恶心基佬登场。
「你就带着你的扫兴去死吧」
「等！　稍等等下！」
在狼谷同学冲出去前，总算是赶上了。
虽然抓住的是胸部就是了。
「不要刺我啊」
「就从你开始杀了」
狼谷同学的眼神过于认真，太恐怖了。
「对面现在也没有战斗的意思，所以不要动手了吧」
「不要命令我」
「不是不是！　比起他，还是先击溃危害更大的
蛇妖魔吧」
叹了口气，她收起了刀。
要是和狮子原战斗的话，肯定无法全身而退。
而且两人间有关相当的实力差。
就算万一狼谷同学赢了，
也避免不了遍体鳞伤。
一想到要是那时被蛇妖魔袭击的话，我浑身寒颤。
我不想狼谷同学受伤。
「你意外地冷静呢」
「哦哦，我被夸奖了！」
「这让人可气」
还在生刚才揉她胸的气啊……。
「呼~嗯，还挺能干的嘛，小鬼」
「唔？　唔哇啊！！？」
恶心的笑容突然出现在眼前，飞了过来。
「唔呼、内心强大，不错的男人。
让你活着看来是正确的选择呢」
「唔唉唉……！？」
他嬉皮笑脸地慢慢靠过来。
「离开他」
「什么，他是你男人吗？」
「唔！？　不、不是」
「那么就没关系了吧。只是一般的肌肤之亲哦。
唔呼呼，在这种地方相遇，或许是某种命运吧」
「咕唉唉……」
我被魁梧的肉体抱住了。
「放开我，你这家伙！！」
「唔呼、真是个害羞的小鬼呢。
今天这样就先放过你了」
「嗯~~~~~嘛♫」
就算被我推开也完全没有气馁，
甚至还向我投来个飞吻。
这个叫做狮子原的男人在另一种意义上也是让人心生恐惧啊。
之后多加注意吧……。
「说起来小鬼你们在这里做什么呢？」
狼谷同学摇了摇头，表示不用回答。
「银刃在这里，也就是说
小鬼你们也在追击蛇之妖魔吧」
「唉」
「这不和我一样嘛。真是合拍啊」
说起来初次见面时也是，
我记得他好像说过在追击什么东西。
他们追的就是那个蛇妖魔啊。
「不想和我战斗，制止了银刃，是正解哦。
现在我想收拾蛇」
「那个混账在人家的领地内
肆意妄为！」
爱抱怨的大叔模式出现了。
追击蛇的狮子原会来到这里，
是知道了那家伙在这附近出现。
「在这种地方和那种小姑娘呆呆地待着，
很无聊吧？　要不要来我这边？」
「我心领了。我想和狼谷同学在一起」
「呼嗯，真是好事啊」
「因为我喜欢狼谷同学」
「————唔唔！？　笨、笨蛋么你」
至今为止一直板着脸的狼谷同学
表情一口气变得绯红。
「唔呼呼、真是滑稽。那种想法会立马冷掉的」
「我觉得不会冷掉」
「不。他们降魔师是非常残忍的生物哦。
降魔师是怎么诞生的，你知道吗？」
「……怎么回事」
狼谷同学转过脸去。
「即使是在降魔师中，
这个银刃的也是比妖魔还要残虐的鬼」
狮子原用手指着狼谷同学，如此断言。
「所谓残虐的鬼，
是指你们这种家伙」
「唔呼嗯、只是为了目的不择手段而已哦」
「但是被小鬼你这么说，感觉非常激动啊」
他那满是肌肉的肉体不停地扭着。
变态啊。
「小鬼你只是不了解那个小姑娘而已哦」
「那么你说狼谷同学是鬼，到底是什么意思」
「也是呢，这是自己说不出口的事情呢」
「库……！　我可不想被你说……」
狼谷同学走上前。
虽然压着声音，
但她的背部很明显带着激动的热气。
「那是你的错……！」
狼谷同学愤怒地将银刃的前端指向狮子原。
即使如此，褐色基佬还是嬉皮笑脸地挑拨着。
「将自己的责任推给别人？
果然是残虐至极啊」
「闭嘴！　现在我就杀掉你！」
狼谷同学怒气爆发，周边的黑暗摇晃着，这时、
我顺着狮子原的手指，看向狼谷同学。
「库唔……、唔唔……」
狼谷同学逃开我的视线，向下看着。
她想说什么，但又强行咽下，
她就是这样的表情。
感觉因羞愧而疏远，
但又有愤怒和悔恨。
这是我所不知道的狼谷同学。
「那个——」
我不想沉默下去，便想向狼谷同学搭话，这时、
「嗯？」
狮子原突然四处张望。
「呀啊啊啊啊啊啊！！！」
有悲鸣响起，传入了大楼内。
在大楼外稍有点距离的地方。
「来了啊」
一瞬间变成狮子妖魔的样子，飞奔出去。
鬣狗也跟在其后。
「要追了。跟过来」
我跟着先行的狼谷同学。
「哈哈、哈」
我在追狼谷同学时，注意到了件奇怪的事情。
总觉得身体很轻。
虽然在学校游泳时也感觉到了，
但我现在移动的状态要比以往都要好。
嘛，虽然也有这个因素，但比起这个，
总觉得狼谷同学的速度很慢。
我感觉不到她在战斗时的那令人咋舌的速度。
是因为配合我的速度在跑着么。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
在我们的前方有个男人被袭击了。
他是碰巧经过这边么。
「啊！？」
男人被蛇妖魔吃了。
整个吞下。
「找到你了蛇混蛋！」
追上来的狮子原将巨大的爪子一闪。
但是没注意到的蛇
跳起，拉开距离。
我正想着它会咆哮时，
它呕地一下，以极脏的声音吐出男人。
男人满身粘液，
身体各处都早已被溶化了。
「真是恶心」
趁着狮子原退缩的间隙，敏捷的蛇之妖魔
突然就消失了。
犯规能力之一，身体消失的能力。
「切，追了哦。
充分发挥你们的持久力和纠缠性」
「是」
部下的鬣狗依赖细微的气味以及直觉，
继续追击着蛇。
「呼~嗯，原来如此啊」
狮子原一边点头一边望着满身蛇妖魔胃液的男人，
然后也离开了。
「可恶，根本追不上啊！」
我们赶到时，男人已经气绝了——
「不、这是」
「唔……哦。哦搞哦！？　哦哦哦哦哦嗯！！？」
「妖魔化要……」
狼谷同学也没去追狮子原，停下了脚步。
曾是人类的肉体开始膨胀、收缩、溶解、
成形。
骨骼与肉都是完全是别的东西，变成异形了。
「唔库……我要是能再、早点的话……」
狼谷同学的声音颤抖着。
她神色悲痛，静静地摇了摇头。
简直就像是迷路后呆呆地站着不动的小孩一样。
「可恶……！」
我也是，要是能帮助他的话，很想帮他。
成为妖魔的话，他与这个世界的联系就消失了。
那与死无异。
在我面前，又有人死了……。
「哈……」
男人站了起来。
不，那个样子已经不是人了。
覆盖着鳞状的皮肤，生出锐利的爪子，
伸出滴着唾液的巨大牙齿。
长长的尾巴不停地摇着，
前端变成长刀般的刀刃。
「库！　变成妖魔了。怎么办？」
「…………错」
「狼谷同学？」
「我的错……」
她似乎没有看到眼前发生的事一样。
她用旁人几乎听不到的声音喃喃着什么。
眼瞳变得像监控摄像头的晶片一样。
「呼唔、肚子好饿啊。好想吃人啊」
「糟了！」
变成蛇妖魔的男人往龙泉学园的方向走去。
这个时候说不定还留有老师
或是在社团活动的学生。
「我不会让你走的！」
现在不能依赖狼谷同学。
在对方动手之前，我必须行动。
「得呀啊啊啊啊啊啊！！」
大概不管做什么都是无用功，总之我被蛇妖魔打飞了。
「你什么啊。男人啊，看起来很难吃」
「咕！？」
它只是简单地挥了下手。
我就被打飞了。
因为身体变轻了的缘故么，
总算是没有倒地地顺利落地了。
「这简直就是小孩和大人的差距啊，可恶啊！！」
我再次紧紧抱住蛇妖魔。
为了封住对手的行动，仓皇之下只能想到
这个办法。
本来的话，爷爷教给我的体术
就没有考虑过这种情况。
我学习的都是不被抓住的方法，以及逃走之术。
怎么都逃不掉必须战斗的话，
那也是制造一时的空隙，果然也是为了逃跑。
所以抓住比起自己压倒性强的强者什么的，
可笑般的乱来。
「差不多够了你」
「唔嘎！！？」
我被击落到了蛇妖魔的正下方。
「虽然看上去挺难吃的，但既然你这么想被吃的话，我就成全你」
尾巴刀刃劈向我倒下的地方。
「呼！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
千钧一发之际，狼谷同学斩飞了蛇的尾巴。
「对不起」
她道歉了。
之前好像也有这种事发生。
蛇妖魔被闪光般的银光捉住了。
脑袋与身体分离，倒在地面上。
不一会儿它就失去形迹，消失了。
「哈……」
狼谷同学大大地吐了口气。
好像是要吐出体内的疙瘩一样。
手上的刀也消失了——
「啊……」
她的身体不稳地倾斜。
「狼谷同学！」
「我没事」
我正要冲上去接住她，
她缓缓地用手制止了我。
「呼唔……。力量使用得、有些累了……」
她漏出带着热气的吐息。
看她那样，我也就放心了。
说起来从今天早上起，她就身体不太好的样子。
刚才我没发现，不是因为她好了，
而是在忍着。
所以刚才跑的时候才那么慢。
「早点回去吧。再不睡的话身体就不妙了哦？」
「不行。你一个人、回去……」
「我一个人么，刚才你说了会一起回去——」
「库呼……唔、唔嗯……」
她又从嘴唇中漏出炽热的吐息。
而且她似乎在忍耐着什么似的，
自己抱着自己纤细的腰部。
和昨天在保健室里一样，娇艳的动作。
「库……？　呼……哈……」
冷酷的表情慢慢缓和，
汗液不停地从雪白的肌肤上浮现。
脖子上的汗粒
不停滴落，消失在制服中。
「唔唔、嗯……」
光是体液在肌肤上流着就似乎有感觉，
肢体一下一下地跳动着。
「狼谷同学好色情」
「唔？　要是性骚扰的话，杀了你哦……」
她一边说着，一边害羞似的隐藏着胸口。
覆盖的手臂从制服上挤压着乳肉。
「库……！？」
狼谷同学的行动映射着淫荡。
我身体擅自开始发热了。
我也和昨天一样，感觉身体里的妖魔在暴走。
又想将狼谷同学变成我自己的东西。
「……总之我们回去吧」
「之后我会回去的……。现在你一个人……」
「那么就在这里发散吧」
「什么、你在说什么啊？」
「其实我有点不妙了……」
「唔库！！？」
她像是要逃离我的视线一样，遮着胸部，倾斜着身体。
「……又来？」
「我自己也无法控制，所以……」
「我……」
想要打断我的话，
但狼谷同学戛然而止，只是震动着嘴唇。
「果然不行么？」
「不行的话只能想别的办法了」
继续这样的话，说不定会变成昨天那样。
「别的办法……和其他人做、什么的？」
「……虽然我是想着，不要变成那样」
「和其他人做，不行」
「唉？」
刚才她是不是说了非常喜人的话。
「那就是说……」
「因为你的体液里，混有妖魔之力」
「是、是这样么……」
唔哇，稍有期待的我真是笨蛋。
「因为妖魔之力，所以我的射精量才
变得这么多吗？」
「那也是妖魔化的影响。那大量的体液里……
妖魔病毒也、含有的……」
「妖魔病毒，喂等等。
那么狼谷同学你没事吧？」
「我的话、没事。降魔师体内流有妖魔之血……」
「…………唉？　妖魔之血！？」
「身体中参入妖魔之力战斗的人们，
也就是降魔师」
「真的！？　那么变出刀、
叫出狼这些，都是妖魔之力！？」
狼谷同学摇了摇头。
「诞生降魔师的仪式，会在精神和肉体
还没有完全形成时进行」
「在没有邪恶之心的婴儿时期，
像接种疫苗一样注入少量的妖魔病毒」
那时还没有能够无限复制的恶意细胞，
所以也就不会有残虐的性格么。
「脑异乎没有异常的话，对肉体的影响也会很少」
狼谷同学不知怎么突然神情险峻。
「一周左右产生抗体，然后定形」
「然后降魔师就诞生了么」
狼谷同学默默地点了点头。
降魔师本来就持有抗体，
所以之后也就不会变成妖魔。
「啊但是，根据注入的妖魔病毒的种类不同，
能力是不是也会不同？」
就像人被妖魔所伤后，变成妖魔一样。
「能力和病毒的种类没有关系。
有个人之间的差别，和遗传也有关系」
「狼谷家代代都是狼之妖魔的力量」
狼谷同学和玄朴老爷子他们的凭依体都是狼，
这是由于家族遗传的关系啊。
「狼谷同学是银色的狼，
狼谷同学的爷爷是漆黑的狼。
这就是个人差别么？」
「没错……。就算是同种动物，
种类不同，其发现的能力也不同。
就算种类也相同，有时能力也不同」
「狼谷同学你呢？」
「我的能力主要是，
具现化用来代替狼牙的武器映像。」
狼谷同学的凭依体，叫作白银王来着，
其强韧的牙的代替品。
「就是那个叫做“银”的刀吗」
其他的还有如狼般的骏足、
敏锐的嗅觉，这些恐怕也是能力之一吧。
「同样的动物能力会不同，这点我明白了，
但不同的动物，妖魔的力量应该也是有强弱之分的吧？」
「……有的」
「那么产生更多强大动物的降魔师的话，
对抗妖魔就会很轻松吧」
「……没有这么简单」
狼谷同学的表情因悲痛而扭曲。
「注入妖魔病毒的话，
婴儿非常危险，身体状况经常崩溃。
就算死亡也不算稀奇」
「……这样啊」
「诞生降魔师的仪式也因此废弃了。
也有老早就放弃当降魔师的家系」
有着那样的风险的话，
谁都会想逃避的吧。
即便那是代代相传的家规，
但也是父母将自己的孩子置于危险之中啊。
「说降魔师残忍是指这个啊」
狼谷同学像是不想被我一直盯着，
沉默地垂下视线。
「唔库？　哈……」
刚说完话，狼谷同学的身体就摇晃起来。
然后脸上发红呈粉色，
发热的吐息从嘴唇中漏出。
娇艳的动作让我这边也开始发作了。
一直忍着的冲动一口气上升了。
焦油状的黏稠炽热的冲动贯满全身。
「以普通人类做对手的话会很不妙……
但是有抗体的狼谷同学的话，就没关系了吧？」
「那、那个……」
她面庞羞赧，眼光逃散。
「狼谷同学要是不介意的话，我想和狼谷同学做爱」
「唔唔……。我、我来承受的话，
其他某人成为妖魔的可能性就不在了……」
「爷爷也预测了这种情况，好像说了
让我担任对手……」
虽然声若蚊蝇，但我还是听清了。
所以我也忍不住了。
「我就当迂回的ＯＫ信号了。已经到极限了」
「啊、唔……但是……」
「跟我来」
「啊啊、等等……」
我牵着狼谷同学的手，拉着她折回。
我们二人进入了幽灵大楼内。
体内如熊熊燃烧般变热，
澎拜的欲望喷薄而出。
「在这里……？」
「嗯……」
「学校里……。这个时间、没有人在……」
「那大概不行……哈，必须是现在……」
「在这里的话……万一谁来的话……」
虽然头摇个不停，但我能感觉到
狼谷同学的声音有些许兴奋地震动。
狼谷同学吐出的气息也再次变热变甜。
现在的狼谷同学和平时不同，看上去
非常的色气和艳美。
这样的狼谷同学，我现在就想抱。
想将她变成自己的东西，
我已经压制不住兽欲了。
「谁会来什么的……怎样都行」
「我会、很困扰……」
还以为会被她断然拒绝，
但狼谷同学却是有点犹豫。
「去里面吧」
我抓着狼谷同学的手，强行拉着她走去。
「啊啊……」
被发热侵袭而步伐不稳的狼谷同学
像是踢到什么一样失去了平衡。
「危险！」
看到狼谷同学即将倒向裸露的水泥地上，
我赶紧上前抱住她——
甜香刺激着我的感觉，袭染着我的鼻腔。
那是渴求雄性的雌性香味。
我尽情吸入狼谷同学的体味，
就这样顺势倒下。
「库唔……唔、啊啊？　我马、马上下来……」
骑在我身上的狼谷同学
挺着腰部，准备起身。
「狼谷同学就这样！」
「唉！？」
我按住想要起来的狼谷同学的大腿，
制止了她的动作。
「什、你想干什么……」
她一边喘着粗气，一边向下看着我。
她面色潮红，眼瞳潮湿。
感觉连她的声音都有点兴奋地震颤着。
「我实在无法忍耐了……」
「这、这里的话不行……。要是有谁来的话……
呼唔、嗯、会被看到的……」
狼谷同学拼命摇头，
但其下腹部却一个劲地压上来。
透过薄薄的布料，我能感觉到热热的肉筋的感触。
「狼谷同学也想做了吧？」
内裤那里已经有很明显的斑痕了。
见此狼谷同学的脸
愈发赤红了。
「不、不要说这么羞人的话！　库、啊嗯！
哈、哈呼唔唔嗯」
她的声音变大，盯着我，
但身体没有多少用力——
所以没有一丝平时尖锐的威压感。
「放开我、哈、哈、哈、嗯呼唔唔」
狼谷同学想要站起来，手放在我的胸口处。
为了制止她向上移动腰部，
我也在抓住她大腿的手上用力。
「放开……哈、嗯唔、呼、唔嗯、
库唔唔……」
狼谷同学漏出甘美的鼻声，
用湿润的眼眸盯着我。
「就算你这么说……我已经忍不住了」
裤子里肉棒已经梆梆硬了。
我将膨大的胯下部位
压上了狼谷同学的阴阜。
「呀啊！？　呼、噫咿嗯！」
隔着内裤感觉到了坚硬刚直的存在，
狼谷同学腰不停地跳动。
想着就这样让她身体
慢慢不停地痉挛着——
像是想感觉下勃起肉棒的存在，
狼谷同学也用已有斑痕的胯下部位
慢慢地摩擦着。
「嗯啊、哈、哈……嗯……嗯……嗯！」
漏出的甜美鼻声中带有官能色气。
她脸蛋羞红地呆望着空中，
入迷地摩擦着下腹部——
咕啾、咕啾，轻微的水声渐渐从
内裤的内侧传出。
「狼谷同学也有感觉了！」
「笨、笨蛋么你？　才没有……！」
虽然她有点动气并予以反驳，
但前后摇晃的腰部动作却没有停止。
「哈、哈、哈、嗯呼唔唔……啊哈」
狼谷同学的呼吸变得越来越荒乱了。
在我身上扭腰的样子被我看着，
光是这样她就兴奋起来了。
还有，被迫听到这么甜美燥热的官能声音，
我也愈发无法忍耐了。
「果然没法就这么回去、
就在这里干吧！」
「都、都说了不行了……噫！？　噫、咿嗯！」
虽然嘴上说着不行，
但狼谷同学并没有从我身上下来的意思。
还是在摩擦着阴阜，前后不断摇着腰部。
（不要不要大概就是想要的意思吧）
我擅自这么解释着，
自己解开了裤子上的拉链。
「你想要……做、做什么……呀唔！？　哈、啊啊」
看到我的行动，狼谷同学喉咙发出响声，
吞下口水。
也许是心理作用，她的声音中似乎
充满了期待。
「我已经忍不住了。上了哦！」
「等下……啊啊！？　噫咿！　哈噫咿！
嗯啊啊！」
我没有理会狼谷同学制止的声音，
将她内裤一拉，一口气将肉棒顶入了阴道内。
「唔！？　库唔！　啊、啊啊！　嗯！
嗯哈啊！」
「里面已经很湿很热了啊……！」
有种缠着肉棒的热热的、粘粘的感触。
发情的阴道肉渗出口水般的蜜汁，
将肉棒滑溜地包裹进去。
那温暖的湿滑快感
让龟头颤抖，溢出先走汁。
「笨、笨蛋么你……在这种地方……
要是被谁看到的话、该怎么办啊……噫！？　咿嗯！」
被刚直突入的刺激
让狼谷同学气息不稳，但她还残留着
注意周围的理性。
「没关系，没有人会注意到的」
我不停地向上顶着腰，
将肉棒送入阴道深处。
目标是狼谷同学最有感觉的地方。
我用肉伞磨软阴道肉，
大大地扩张着膣洞。
「哈啊！　嗯呼唔唔！　库唔、哈、哈、
嗯！　嗯噫……咿噫咿嗯！」
「全部进去了哦！」
「噫唔唔！？　哈、啊啊！　啊啊啊啊！
啊噫咿咿嗯！」
狼谷同学那因发情状态而变得敏感的子宫口，
我将肉伞压了上去。
就像接吻一样，铃口碰到了子宫口——
我像要抬起她一样，顶着她。
「噫唔！？　哈、嗯、啊嗯、
顶到了……！？」
子宫口被戳的刺激让狼谷同学一抖一抖的，
她阴道肉震动、贪求着快感。
「哈，很舒服吧，狼谷同学」
「吵、吵死了……！　都说、不行了……噫！？
嗯呼唔唔！」
子宫口被戳的快感让狼谷同学眼泪上涌，
但她还是拼命想要保持理性。
但是，她发情的肉体渴求着男根，
一边扭动着阴道肉，一边捋着肉竿。
温暖的媚肉转着龟头，
将其涂满蜜汁。
为了与阴道的动作相较劲——
「嗯！　嗯！　嗯！」
我也用肉竿摩擦着阴道肉，
揉开媚肉，向上涂抹着先走汁。
汁液混杂的猥琐的声音响起，
听到这个声音，狼谷同学的脸颊愈发赤红。
「呼噫！？　咿嗯……哈、库呼唔唔、噫、
哈呼、啊嗯！」
「我继续用腰顶。狼谷同学喜欢的地方
我尽量地给你顶」
「才、才不喜欢……啊！？　啊啊嗯！」
她不断摇着头，否定我的言语。
但是，包皮的肉芽开始充血，
一边勃起，一边不停震颤着。
我将大拇指伸向那敏感的肉芽，
轻轻压迫。
「嗯噫咿嗯！　呀、啊嗯！　啊呼唔、
那里……不、不要摸啊……！」
肉芽被来回捏弄的刺激
让狼谷同学头发散乱，扬起娇声。
在我身上乱扭的姿态，
愈发煽动人的欲情——
涂上从结合部位溢出的蜜汁，
刺激着肉芽。
配合这个刺激，如同要抬起子宫一样
我向上顶着腰部——
「呼噫咿咿嗯！　噫唔……咿咿！　咿！
噫咿嗯、哈、哈噫咿！」
声音越来越大了。
「不要捏啊……！　那、那里……很敏感……嗯啊、
库呼唔唔唔！」
「我明白了。作为代替……要剧烈起来了哦！」
「为、为什么变成这样了？　等下……
呼、呼！　呼唔！　再激烈点的话……！」
是想象了被激烈突击的场景了么，
狼谷同学的腰部大大地震动了一下。
与此同时，似乎是在期待着，
肉壁收缩了。
「我要动了！」
刚说完，顺着猛烈沸腾的情欲，
我贯穿了狼谷同学的身体。
「唔啊！？　噫、咿嗯！　哈！
哈、啊啊啊！」
我毫不留情地突击着子宫口，
蜜汁飞沫四散。
配合着我抬起腰部的动作，
狼谷同学扭动腰部。
就算说着不行，但她沉溺于淫乐的身体
早已完全放弃了抵抗。
「啊噫！　咿嗯！　哈唔！　呼噫！　咿！」
节奏感良好的喘息开始响起。
张开的嘴巴里流出口水，
脸上浮现出恍惚神色，
狼谷同学承受了我的突击。
媚肉变得十分柔软，涂满了蜜汁——
她一边顺滑地接受肉棒，
一边很有节奏地缩紧，给予快感。
「那、那里……噫咿！？
不要总是顶那里……啊！　啊嗯！
不行！」
咚咚！咚咚！
子宫口被重重地撞击，
每次都会有强烈的快感涌上——
狼谷同学的呼吸也变得断断续续了。
「狼谷同学，不管去几次都可以哦」
「库唔……我……才、才不会去」
「但是啊，看，小穴汁都这么湿了啊？」
「什么！？　小、小穴汁！？　笨蛋么你！？
不要说这么羞人的话……给我有点羞耻心……」
「但是你刚才也说了小穴汁了吧？　我超兴奋的」
「啊……」
狼谷同学终于注意到，她被我带着，也说了小穴汁
她现在脸红得似乎要喷出火来。
「你、你竟敢……你竟敢……杀了你」
阴道肉强力地缩紧了。
或许狼谷同学是想要生气，
但肉壁的蠕动反而给予了肉棒快感。
「好舒服哦！
狼谷同学也更加舒服起来吧！」
「呼唉！？　唉、嘿啊、不需要……啊！
噫咿！？　噫咿咿！　等下……
我说了等一下」
顺着高涨的情欲，肉伞更加用力地
给予子宫口强烈的一击。
「啊啊啊啊啊！　啊啊——————————ー！！！」
狼谷同学全身痉挛，仰面朝天，
放出娇声。
「库唔！？　唔唔唔！」
阴道肉的紧凑变强了。被压迫的肉棒
不断有热块向上涌。
「噫唔！？　变、变大了！？　在里面……
变大了啊！」
像是要弹回阴道肉的收缩般，龟头开始膨胀了。
感觉到这个的狼谷同学也像是要挤压
龟头的膨胀一样，下面变得更加紧了。
「我快要、出来了……去了哦狼谷同学！」
「去、去了什么的……啊啊、不、不行……不要出来！
出来……不行啊！」
即使嘴上说着不行，
狼谷同学并没有一点要逃开的动作。
阴道口死死咬住肉棒根部，
媚肉要促使射精般来回撸着。
粘糊发热的阴道
变得更热了，像要燃烧起来一样。
「出来的话……不会原谅你……噫咿嗯！　嗯！
哈呼唔唔嗯！　绝对不会原谅你的」
说是说不要射出来，
身体却继续蠕动着、催促着射精。
下腹部前后摇晃着，隆起的阴蒂
涂满汁液，被不断摩擦着。
配合着这个动作，我也以贯通子宫口的气势
向上顶着腰部。
「噫唔唔！？　啊！　哈！　啊哈啊啊！
哈呼唔唔嗯嗯！」
「唔、我要射满里面了！」
「我、我都说了不要射出来了……嘿啊！？
哈、哈噫！　咿咿！　啊啊、啊啊啊啊啊！」
不断被戳的子宫
如同花开一样，变得舒缓。
「被那么顶的话……要进来……
要、要进来里面了了了！」
「狼谷同学！！！！」
「噫咿！？　咿……啊啊啊！　那样……
唔、库唔！　啊！　啊啊啊啊啊啊！」
「去了！！！」
咚噗！　咚咻咻咻咻咻咻！！
龟头与子宫口就这样吻着，
以向里面注入般的气势迸发着精液。
狼谷同学总动员着残留的少许理性，
想要抬起腰、拔出肉棒。
为了封住她这个动作，
我紧紧压住她的大腿。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
嗯、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
无法随心所欲地用力的现今，被我压住，
她根本无法抬起腰。
精液不断从子宫口
向子宫内流入。
感受着被滚烫粘稠的汁液
侵食子宫的快感——
狼谷同学拼命压住
就要飞出的欢喜声音。
先不管刚才那激烈的呻吟，
自己被射精弄上高潮的样子被我看到
紧紧咬住嘴唇，拼死压住声音。
「呼唔、嗯呼唔唔！　呼唔唔！　噫、ヒ唔！
哈、嗯、嗯库唔唔嗯！」
但即便如此，每次精液吐出，
形状娇好的鼻孔都会扩张，
狼谷同学都会漏出含混不清、热腾腾的气息。
「好舒服啊，狼谷同学的粘滑小穴！」
「尽说些羞人的话……不要说啊……哈！？
不要说滑小穴啊……」
被我带着，狼谷同学又说出猥琐的话了。
但是，她本人已经没有思考自己
说的话的余裕了。
忍耐被注入精液的喜悦，
她只能考虑这个了。
对这样的狼谷同学，我要给予她更多的快乐——
持续射精的肉棒
接着向上顶子宫。
「噫！？　嗯、噫咿嗯……干、干什么……！？
啊啊！？　库……嗯嗯——————！」
媚肉早已变得粘稠不堪，
为了再浸染精液，不断涂抹着。
我的刚直一边继续射精，一边激昂挺立，
狼谷同学感受着被它摩擦阴道肉的快感。
她的身体现在变得十分敏感，只是擦到一下
就有爽到天际的快感，她渴求着这样的快感——
「嗯呼唔唔！　嗯呼唔唔唔！　嗯呼————！
不、不要摩擦啊……不行」
狼谷同学展示着卑猥的表情，
想要制住我的动作，将体重压了上来。
与此同时，强烈的紧凑又向肉棒袭来，
龟头处开始集中热块。
「唔！　库唔、出来了哦！
狼谷同学小穴缩紧了，所以我又要出来了！」
「不要说得像是……我的错一样……啊啊啊！」
「出来了！　出来了！　出来了！！！」
咚咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
「唔啊啊！　出、出来了……真、真的、
又出来了……啊啊啊！」
「来了……热热的来了、哈、啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
由正在妖魔化的我射出的精液量，
是普通人根本比不了的量。
精液大量喷出，已经到了让狼谷同学的肚子
慢慢鼓起的程度。
子宫内被塞满，肚子变得硬邦邦，
就是如此多的精液的量——
终于忍不住了，狼谷同学发出叫声。
然后，声音一旦发出之后，
嘴巴就一起张着，
接连发出喜悦的声音。
「进不来了！　已经、很多了！　肚子里……
已经满满的了！」
狼谷同学像狗一样伸出舌头，渴求喜悦的表情展现在
我面前，不断摇着头。
我看着狼谷同学的这副痴态，
任由着欲望，继续打入精液。
「嗯噫！？　咿嗯……哈噫、咿嗯嗯！
还、还在出来啊……！？
你要……射到什么时候啊！」
「就算你这么说……库！　还在不停地出来啊！
唔！　还要射！」
「库噫咿嗯！　哈啊啊！　真的出来了……
又、又出来了……！　噫咿！
嗯噫咿咿咿咿嗯嗯！」
涂满阴道肉的精液
让狼谷同学进一步发情了。
精液的感触激发了
狼谷同学雌性的本能，
她不停剧烈地贪求着快感。
和平时完全不同的反差
让我的兴奋达到了最高潮——
咚噗噗噗噗噗噗噗！　咚咻咻咻噗唔！
我想要将残留的精液全部放出，
不停地注入白浊液。
「呼噫咿咿咿！　已经、已经不行了……已经不可能了！
再继续的话、真的不可能了啊！」
阴道无法完全收纳的精液
逆流喷出。
彼此下腹部都满是精液，
我和狼谷同学都渴求着最强的快感，一起持续高潮着。
「噫啊啊、哈、哈、哈、哈啊啊啊……」
「狼谷同学……？」
「唔唔……嗯……唔唔唔唔……唔啊……啊啊啊……」
意识已经大部分飞走了么，
她没办法好好地回答。
抽动……抽动……。
突然，混杂着狼谷同学杂乱的气息，
我听到了脚步声。
（糟、糟糕了。有谁来了，
狼谷同学她还是这个状态……）
狼谷同学现在也一个人站起来都做不到，
变得软弱无力。
我必须得负起这个责任才行！
我一边摩擦着阴道肉，一边拔出肉棒——
「没关系了」
我和她说了一句，便将她背在背上。
「啊……！？」
我出了大楼，突然有眩目的光照来。
「喂，你在这种地方干什么」
看来是巡逻中的警察啊。
「这个孩子怎么了，没事吧？」
警察看了看狼谷同学的脸。
「唔唔……」
看来她并不想被人看到情事之后的脸。
大概是因为这种心情，狼谷同学紧紧抓住我，
将脸背过警察。
「唔唔、哈、哈……嗯……嗯呼唔唔唔」
声音中还残留着欢悦的余韵，灼热的吐息打在脖子上，
我裤子里的肉棒立马站了起来。
形状优美的乳房那柔软的触感在我背上扩散，
我又意识到狼谷同学的身体了。
（现在不是大起来的场合啊……）
我对自己没有节操的肉棒无语了——
「那个，我们在进行试胆活动，
但我女朋友在中途有点不舒服……疼！？」
当我说到女朋友时，狼谷同学紧紧抓住我的皮肤。
「这里是禁止进入区域哦。
很危险的，马上回去」
「啊，好，我们就回去。立马回去！」
虽然多少有点怀疑，
但总算是闯过去了。
我对警察低了低头，
便背着狼谷同学，径直跑回家里。
「哈、哈、哈」
回去家后，我已经大汗淋漓了。
我放下背着的狼谷同学，
上下摇了摇肩膀，脱下衣服。
「你、你准备干什么……呀！？」
我脱下裤子和内裤后，
露出了激昂的肉棒。
见此的瞬间，狼谷同学反射似的
发出小小的悲鸣。
「去洗澡吧，浑身是汗。
而且狼谷同学的胸部一直压在背后，
已经忍不住了」
「你、你自己进去。我之后……呀啊！？
你干什么……嗯、不、不要脱啊！」
我喘着粗气，也把手伸向了狼谷同学的衣服。
是还没办法像样地使力么，
狼谷同学的抵抗非常微弱。
「事到如今也没必要害羞了吧，
昨天也一起洗了」
「那、那是……」
狼谷同学立马涨红了脸。
应该是想起了昨天的事情。
「今天我也帮你洗吧」
「不、不用帮我洗了。不、不要……啊嗯！？
嗯、嗯呼唔唔」
「妖魔化要发作了……所以」
「那、那样……啊啊……不要拉我啊……」
我拉着狼谷同学的手，
她并没有激烈地抵抗，跟在我后面进来了。
进入浴室后，首先放出水来，冲掉汗液。
之后，肥皂起泡后，
我紧紧抱住狼谷同学的身体。
「哈呼唔……库、噫咿嗯、哈、哈、啊啊、
啊呼唔唔、啊嗯、啊啊、啊呼唔唔嗯」
我用全是泡沫的手，
慢慢地抚摸着狼谷同学的身体。
每次她都会发出甜美的声音。
她那发热的身体向我这边靠，配合着我的动作，
不时地跳动着腰。
「变得非常敏感了呢」
被注入了大量的精液而
膨胀起来的肚子，我轻轻地抚摸着。
「嗯噫咿嗯！　哈、啊啊、哈呼唔唔！　啊！
啊哈啊啊啊嗯！」
平时沉默寡言的狼谷同学仿佛变成别人一样，
大声发出甜美的呻吟。
看到她这个样子，我胯下的肉棒愈发激昂，
押上了滑溜的屁股。
「被我摸着有这么舒服吗？」
「哈、哈呼、库唔唔、你误会了……。
这是、你精液的关系」
「我的精液……？　怎么回事？」
「呼唔、唔、啊啊嗯、你、因为妖魔化了……
哈、精液里、含有媚药成分……」
「所以、我也……变、变成这样了……。
精液……射在里面的缘故……！」
狼谷同学用荡漾的眼瞳
看着自己的膨腹。
在膨胀起来的腹内，
满满全是我的精液。
确认了这个事实的狼谷同学
又大大地震颤着腰部。
「嘿~，我的精液还有这种效果啊」
「没、没错……啊嗯、所以……这是、
因为你的精液……。
并不是、因为我喜欢才变成这样的……」
「但是我摸着的话，你会很舒服吧？」
我轻轻揉弄形状娇好的乳房，
手指攀上滑嫩的肌肤。
「呀唔唔嗯！　噫、啊嗯、
舒、舒服什么的……才没有……啊嗯、
嗯呼唔唔嗯」
「是这样吗？
这里已经站起来了哦」
肉芽包皮中露出面貌。
我用手指轻轻弹着可爱的粉色肉芽。
「啊呦！？　呼、哈噫咿咿嗯、噫、噫啊！？
哈啊！　啊、啊呼、哈呼呼唔唔嗯！」
敏感场所处受到尖锐的刺激，她松弛的身体
向我这边靠，发出甜甜的声音。
「哈、哈……库唔、你的精液……
在我里面、存在着的关系……要是没有那个的话……」
就不会在我面前露出这么不像话的样子了。
如此悔恨的神色在狼谷同学的脸上浮现。
「里面的精液全部弄出来的话，
就能变回平时的狼谷同学了吗？」
「没、没错……啊啊、现在……因为媚药……
变成这样了而已……嗯、啊嗯、嗯呼唔唔唔」
狼谷同学扭动全是泡沫的肌肤，
用屁股来回摩擦肉棒，
主张现在的自己不是真正的自己。
「所以说，将里面积攒着的东西弄出来就好了吧」
「唉……？　哈、嗯、你在说什么啊……」
「睢，这样做就行了吧？」
我轻轻按着她的肚子——
「嗯呼唔唔！？　噫、噫咿嗯！　哈、哈、
库唔唔！　嗯呼唔唔嗯嗯！」
仿佛要吐出里面积攒的精液一样，
阴道口开始一张一翕。
「这样做的话，不就能从里面出来了吗？」
「哈噫咿嗯、笨、笨蛋么你……做这种事情……
噫唔唔、哈呼唔唔……呼、噫咿嗯！
啊啊啊啊！」
「得把里面的精液弄出来才行呢。
我就、在此期间……」
「呼呀啊啊啊！　哈唔、哈唔唔、啊呼唔唔嗯！
啊啊啊啊啊啊啊！　你、干什么……！」
我双手揉搓着乳房，
用指尖捏着变硬的尖尖的淡桃色前端。
「因为我知道狼谷同学对乳头很有感觉的啊。
你很喜欢这样被捏着吧？」
「嗯噫！？　咿嗯、哈、哈、嗯啊啊！
等、等下……停下……啊！　啊呼唔唔！」
「瞧！　因为媚药而发情的现在，
非常舒服吧！？
这么做的话很不妙吧？」
拇指与食指夹住乳头，像要将其击溃一样
用力捏着。
「啊啊啊啊啊！　噫！　噫咿咿！　啊啊啊！
啊啊啊！　啊——————————ー！」
浴室里响起欢喜的叫声，
狼谷同学仰面朝天。
似乎是高潮了，她的身体不住地痉挛。
她轻轻抬起下腹部，
肉瓣开始慢慢开启。
「从里面出来吧，我的精液！
这样一样，媚药太成分就会少些了吧？」
大开的阴道口开始溢出精液。
但是，比那更多的粘稠爱液
也溢出来了。
「你、你那么强力地捏的话……噫咿！？
啊啊、乳头会、变得奇怪的……」
我来回捏着涂满肥皂泡、富有弹性的乳头。
对于我向乳头不停的进攻，
狼谷同学的呼吸越来越弱了。
「得不断地挤出精液，让狼谷同学变回原来的样子才行。
这样做的话，会有越来越多的精液出来的吧」
我更加用力地捏着乳头，让其变化形状。
「呼噫咿嗯！？　哈噫、咿咿！　嗯噫咿嗯！
库唔、库呼唔！　哈呼唔唔唔唔唔唔！」
靠在我身上的狼谷同学
发出甜美欢喜的声音，贪求着欢乐，
「小穴汁出来很多的话，精液也会稀释，
所以让你出来更多吧」
「那、那种蠢话……啊啊！　噫！？　咿咿！
嘿啊啊啊嗯嗯！」
那位狼谷同学，现在，
一边被我捏着乳头，
一边发出淫叫。
（库唔、我变得超级兴奋啊！）
「呼唔、呼唔、噫、咿嗯！　已经、已经乳头……
不用摸也可以了……手指、放开啊……」
根本没法像样地用力，
狼谷同学浑身松弛。
肉瓣一张一翕，
阴道口里不断流出精液，
大腿不成体统地张着。
「我想让狼谷同学更加更加地舒服。
作为刚才让我爽的回礼」
「嗯噫！？　不、不需要，
捏乳头的回礼我不要」
「果然感谢的心情还是得摆好态度！」
为了让狼谷同学更加有感觉，
我用指腹贴紧乳头，摩擦着。
和我的肉棒一样，乳头也激昂挺立了。
「好厉害啊。看起来乳头越来越大了啊」
「不、不要看……啊啊、真是、可以了……啊啊！
啊呼！　啊呼唔唔唔嗯嗯！」
很有感觉的乳头站起来让她觉得很羞耻——
狼谷同学要哭出来般摇着头。
（但是我的精液真厉害啊。
竟然能将那个冷酷的狼谷同学变成这样……）
看着乱扭的狼谷同学，
我十分惊叹精液的媚药成分的效果。
「哈、哈、呼啊！？　噫啊……来、来了……
又要、去了了……噫！？　噫咿！」
「你就要去了吧？　可以哦！
尽情地去吧！」
「唔啊！？　哈啊、别得意忘形了……
噫！？　咿嗯！竟然去了……难以置信」
「是因为我的精液吧？
没错，所以为了排出所有的精液……」
「噫咿！？　啊噫！　噫咿咿、
你、你想要做什么……！！！！」
「帮你排出小穴里积留的精液啊」
我将食指和中指插入花裂中，
想将里面的精液挖出来，不停蠕动着手指。
「库噫咿！？　呀啊！　等下、那个、
那个不行！　嘿啊！　嘿呼唔唔唔唔唔唔！」
我用指腹摩擦着滑溜的阴道肉，
用拇指压着勃起的阴蒂。
「唔哇！　里面还有好多积存着啊」
宛如从阴道抠出精液一样，
我不断抽送着手指——
「不要！　不行！　啊！　啊！　啊啊啊！
来了！　又要去了了了了！！！」
阴道肉缩紧，我的手指被吃紧，无法离开。
「去吧，狼谷同学」
「去了……什么的……。被弄得去了……」
狼谷同学无法接受这种事情，摇晃着脑袋。
但是……。
「唔啊！？　为、为什么！
这种事情……难以置信！？
嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她大大地叉着腿，大腿痉挛着，
阴道肉愈发强烈地收缩着。
发出响声地喷出精液，
通过蠢动的媚肉，狼谷同学感觉到了高潮。
「狼谷同学的乳头和阴蒂都非常敏感呢」
我轻轻吻着她汗涔涔的红潮皮肤，
在她耳边吹气，小声说道。
「库呦唔嗯！？　哈、嘿、嘿唔唔！
羞、羞人的事……不要说啊……」
不停跳动着身体的狼谷同学
喘着粗气，如此回应道。
不断贪求高潮、如今已浑身无力的狼谷同学
真是可爱得不行。
「啊啊，我又要忍不住了……」
明明我之前都已经射了那么多了，
都让她肚子变得这么大了，
男根却又变得梆梆硬了。
滚烫的肉棒压着狼谷同学的肌肤，
慢慢地摩擦着阴道口的上面部分。
「呼噫咿嗯！　哈、嘿啊！？　嘿呼唔唔！　呼！
啊嗯、啊嗯！　啊呼唔唔嗯嗯！」
狼谷同学一边溢出大量的精液，
一边扬起炽热湿润的声音。
「狼谷同学也想要了吧？
光用手指已经快忍不住了吧？」
我一边捏着乳头，
一边压着阴蒂，不停穿越阴道的入口。
这份刺激让敏感的身体产生反应，
狼谷同学不断发生美美的声音。
「啊啊、啊啊啊……硬硬的、大大的……
碰、碰到了」
狼谷同学的声音听上去很想要。
她自己扭着腰，感受着
浮起青筋的肉棒的存在。
「我又想在狼谷同学的小穴里
射出来，想得不行啊」
「哈、呼！？　噫咿嗯、又、又要将这个……
我的里面……放进来！？　呼唔、嗯呼唔唔唔」
是想象了下和我连接、被激烈侵犯的自己的样子么，
她的阴道肉又紧了一分。
「我可以进去吧？」
我压着阴蒂，
画着圆一样地来回捏着。
「哈唔唔唔！　那、那里……
转着的话……不行、
那里继续的话……！！！！」
像是忍耐着涌上来的炽热岩浆一样，
狼谷同学咬紧牙关。
「再来一次，只用小豆子丢身吧？」
「已、已经、十分……哈、哈噫咿、
不要来回捏啊……」
狼谷同学一边滴着口水，一边摇着头，
恳求着我不要再刺激她的肉芽。
「比起用阴蒂舒服起来，
还是想用我的鸡巴舒服下的意思么？」
「我、我没有说那种事情……啊啊！？
啊啊、哈呼唔唔嗯！」
「不用害羞啦，我也要到极限了！
要进来了哦，狼谷同学！」
「哈唔！？　不要进来啊……啊啊！？
不要擅自进来啊……！」
狼谷同学已经没有了抵抗的余力。
狼谷同学的身体因丢身过度而筋疲力尽，
我抱起她，让她四肢着地趴着。
狼谷同学没法像样地使力，
我抓着她圆润的屁股——
发着猥琐的声响，我将肉棒硬挤了进去。
「呼噫！？　嗯、哈、嗯唔唔唔……
噫咿嗯、哈、啊啊、嗯唔唔唔唔唔唔唔！」
被我的手指揉得非常软的阴道肉
一边蠕动一边吃进肉棒。
喜迎男根的侵入，里面不停扭动着，
将我不停地吸入。
「缠得我好厉害啊，小穴肉」
「笨蛋么你……还真能没事人般、说着
难为情的话……」
狼谷同学一边忍耐着媚肉被摩擦的刺激，
一边喘着粗气回应着。
「但是我说真的嘛！」
为了让她更加清晰地感觉到刚直的存在，
我猛地向前挺腰。
我用下腹部梆梆地撞击着
她那白桃般的屁股——
「噫啊！？　哈！　啊！　啊呼！　噫咿嗯！
啊哈啊啊啊嗯！」
狼谷同学节奏良好地叫着，作为回应。
「你这不是变得很舒服了么？」
「闭、闭嘴！　舒服什么的……！」
阴道肉在溶化，每次被肉棒摩擦，
它都会很有节奏地收缩着。
虽然肉体一再表示出被肉棒突入的喜悦，
狼谷同学的理性也不承认那份喜悦。
但是，就像刚才狼谷同学自己说的那样，
我的精液里含有媚药的成分，
确实地将狼谷同学变成一匹雌性。
「那么顶这里的话，如何？」
「嗯噫咿嗯！？　哈噫咿！　呀！　啊嗯……
库……库呼唔唔唔嗯！」
肉棒塞至根部，
轻轻敲打着子宫口。
我的下腹部压迫着圆润的屁股肉，
淫荡地将其压扁。
通过亲密接触的屁股肉，我能感觉到
狼谷同学的身体像烧起来一样发热。
「那、那里……唔唔唔……哈、嗯唔……
哈、哈、哈呼唔唔、库噫咿咿嗯！」
子宫口的敲击让她几乎要发出喜悦的声音，
但她还是拼命忍住了。
「稍微坦率点如何？」
「哈、哈、嗯呼唔唔、和、和你、
没有关系……噫！？　哈噫咿咿嗯！」
抬着屁股的狼谷同学
固执地摇着头。
「嗯……」
顶到子宫口后，我慢慢拔出龟头，
然后不一口气顶到里面，而是慢慢地用肉棒摩擦阴道。
「呼唔、嗯、哈呼唔唔嗯、啊、啊嗯、哈、
啊呼唔唔唔！」
为了让她柔软粘糊的媚肉
好好记住我肉棒的存在，
男根浅进浅出。
发出淫声溢出的蜜汁
浸湿了下腹部，一边拉丝一边滴落。
「要怎么做才能让狼谷同学也喜欢上
和我的做爱呢」
我一边摇动着腰部，一边如此自言自语道——
「绝、绝对不会……喜欢的。啊、啊呼唔唔嗯」
阴道满溢蜜汁的狼谷同学
如此强硬地回答道。
「要是能更坦率点就最棒了的说。呶！」
「呀唔嗯！？　哈、哈……啊噫、嗯、
嗯呼唔唔、库噫咿咿嗯！！！」
我用变大的肉伞轻轻挖着阴道的前面。
受到这个刺激，狼谷同学翘起的屁股
一抖一抖的。
「这边的洞也一张一合的啊。
好像也想要的样子」
我看到张开的臂部中间，粉红色的肛蕾一张一合，
不停颤抖着。
「呀啊！？　嘿唔、噫、咿嗯……
干、干什么……啊啊！？　做奇怪的事情的话……杀、杀了你！」
「我想不是什么奇怪的事哦。只是想用手指伸进去试试而已」
「什么！？　哪、哪里伸进手指……」
「库噫咿！？　呼、噫咿咿……卡哈！？
啊、咕唔唔唔唔唔！」
我强行将手指压入狭窄的菊门。
屁眼内被手指突入的瞬间，
狼谷同学高高地抬起屁股，
全身震颤。
「噫唔……呼、噫唔唔……那、那种地方……
噫咿！？　手指……不要进来啊！」
「难得有机会，我想帮你把这里也给洗干净」
狭窄的屁眼内，
我用指腹一边摩擦，一边侵入。
「库噫咿嗯！　呼唔、噫唔！？
哈、嗯唔唔……噫、嗯噫、库噫咿咿嗯！」
她屁股激烈地震动，声音也变大了。
「手指伸入屁股里时，
小穴肉就变得更紧了哦？
莫非是舒服起来了？」
「哈、嗯啊、哈啊、那、那种事情……
才没有！」
气息越来越弱的狼谷同学，
如此回答，但阴道肉却还是紧紧地
压迫着肉棒。
我扩张着变窄的膣道，分开媚肉，
不断地将肉棒向里面压去。
然后龟头再次顶到了子宫口——
「哈唔唔！！！！　嗯啊、哈、噫、库噫咿！
嗯噫咿咿嗯嗯！」
屁眼与阴道同时缩紧，
狼谷同学发出尖锐的声音。
「库唔！　缩得好紧啊……
我也不能输！」
我一边挖着缠着手指的肠肉，
一边画圆般摇动腰部。
「哈唔！？　那么、那么激烈地……
不要转啊……嗯噫！？　哈噫咿咿嗯！」
同时被进攻二穴的刺激
让狼谷同学扭动圆臀。
「手、手指拔出来、很脏的地方……不要进来啊……
哈、嗯、啊呼唔唔嗯」
「那么稍微拔点出来吧」
我一边用指腹摩擦着肠肉，一边稍许拔出手指。
屁眼因有异物进入而有些困扰，
但也慢慢地习惯了手指——
肠肉像是要追上来拽住一样，缠络着手指。
「哈、哈、哈呼！？　库呼唔唔……
嗯、噫咿嗯、哈噫咿咿嗯」
由于手指被拔出来一点，
终于能有片刻安宁般，狼谷同学深深吐了口气。
突出的屁股像是想要什么似的蠢动着，
在我看来，简直就像是还想要我继续插里面去。
（虽然她嘴上那么说，
但狼谷同学看来还是喜欢被激烈对待啊）
要是我这么说的话，狼谷同学肯定会全力否定吧。
我一边心里念叨，
一边看着喘着气、肩膀上下动着的狼谷同学。
（唔唔……超色的啊……）
狼谷同学屁眼里被插着手指，肉瓣一张一合地
吃着我的肉棒。
潮红的脸上眼瞳荡漾。
和平时那种冷酷的样子完全不同，
看着她那发情的样子，我的情欲翻腾不已。
（糟、糟糕！　已、已经忍不住了！）
高昂的情欲再也无法忍耐了——
「哈噫咿咿！？　库唔唔！　啊嗯！　哈啊啊啊嗯！
啊噫咿咿嗯嗯！」
像是在扩张菊门般，我的手指激烈地抽送。
「你、你在干什么！？　突然……激烈地摩擦！
屁股会变奇怪……唔！　不要啊……！！！」
「这边也激烈点吧！」
「呼唉！？　嘿啊！　噫咿嗯！　哈噫……啊！
啊哈啊啊啊嗯！」
不仅是手指，肉棒的抽送也激烈起来。
屁眼里的肠汁、阴道里的蜜汁都四散着，
穿过洞穴不断挖着。
二穴被激烈进攻，
狼谷同学一边从蜜壶中溢出大量汁液一边回应。
「哈、哈唔！？　激烈的不行……
不要啊」
即使言语上表示拒绝，
身体还是接受了激烈的抽送。
作为证据，狼谷同学不停扭着自己的屁股，
还蠕动着阴道肉以给予我喜悦。
「就这样！　到丢身为止一直突击了哦！」
「噫咿嗯！？　哈、哈唔、
继续这么激烈的话……我」
「能丢很多次吧？」
「噫唔！？　库呼唔唔、嗯！　嗯！
嗯唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学虽然想要瞪我，但她的眼神已经无力了。
她死死咬着嘴唇，摇着头，否定着我的话。
「我会让你尽情去的。
狼谷同学你也发情了！
坦率点不就好了么。反正都赖我！」
「呼噫！？　哈、哈、呼、呼唔唔唔、
嗯呼呼唔唔嗯！」
啪唧！啪唧！浴室内
响起激烈的水花声——
边上一片全是四散的蜜汁与肠汁。
我好几次用龟头戳子宫口，
手指也在屁眼内不断进出。
窄小的肛蕾如花般盛开着，
排泄的洞已经完全被扩张开了。
「哈！？　嗯……哈！　嗯……啊、不要……
不要、不行……不要张开……！！！！」
狼谷同学不自禁地摇晃着臀肉，
全身硬直。
「啊！　啊！　啊！　啊啊！
嗯……啊啊啊啊啊嗯嗯！！！」
荡漾的脸上浮现出恍惚之色，
还想着阴道肉的紧凑愈发变强了，
马上就松弛了下来。
「你去了吧，狼谷同学」
「唔唔唔唔……哈、哈……唔唔……哈呼唔唔……嗯、
啊啊、哈啊啊啊」
「但是我还没有哦。下次就一起去吧！」
我向下看着轻微高潮的狼谷同学，
也开始了最后冲刺，激烈地叩打着腰部。
「噫咿！？　啊噫！？　咿嗯、呼唔唔！
哈、啊啊、啊啊啊、啊噫咿嗯！」
已经高潮过一次的身体，受到激烈的进攻
似乎马上又要去了——
她的声音越来越在，
全身震颤不已。
「呼！　呼！」
狼谷同学已经任流临近的高潮，
想要精液的媚肉不断蠕动，摩擦着肉竿。
那不停摩擦的动作让
突击着子宫的肉棒就要忍耐不住了——
肉伞膨胀着，热块现在似乎就要喷出来一样。
「我也要去了哦，狼谷同学！」
「在、里面……变大了！？　屁、屁股里
不要在里面搅来搅去！」
「呶！　去了！　我也要去了啊！」
「嗯嗯！　嗯嗯——！　一起去什么的……
不行、不可以！！」
一起去实在太羞人了，
狼谷同学摇着脑袋——
但是身体里驰骋的快感已经让她
没有忍耐的余力了。
「最后一下了！」
我以贯穿子宫之势挺着腰部，
同时手指捻入屁股深处。
「唔啊！　唔啊啊啊啊！　噫咿咿咿！
库、库る唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
啊啊啊————————ー！」
平时的狼谷同学根本难以想象的、
欢喜的叫声响起。
咚噗！　咚咻咻！　咚噗唔唔唔！
我一边听着这个声音，一边在阴道内跳动着肉棒。
我以怒涛之势喷出精液，填满阴道里面。
「啊啊啊！　啊！？　嗯哈啊啊！　啊啊！
啊啊啊啊！　啊噫咿咿咿嗯嗯！」
被播种的快感。
因为媚药成分而发情、
现出雌性本能的现今——
因注入精液而体会到了最高的喜悦了么，
她的脸崩成不像话的表情，
子宫贪饮着注入的精液。
「出来了……唔唔唔唔！」
从龟头中喷出的精液浸入阴道肉，
体会到全新快感的狼谷同学
自己渴求着喜悦，抬起屁股。
因为她抬起了屁股，已在菊门里的手指
又进去了一分。
「呼噫咿咿！？　哈、哈噫咿！　哈嘿！？
嘿唔！　啊哈啊啊啊！」
被手指穿刺的肠肉给予了狼谷同学
麻麻的、酸疼的快感。
手指在里面混搅着，
拉扯着不断张合的菊纹。
「这次就用屁股让你去吧！」
渗出肠汁、变得粘糊的屁眼中，
我不断挖着肠肉。
「嘿啊啊啊啊！？　用屁股……去了啊啊啊啊！」
雌性的喜悦从屁眼扩散到全身。
狼谷同学自己嘴里说出了
用屁眼高潮的话。
想要手指更加突入屁股里面，
臀肉蠕动着，似乎要将它吸进去一样。
「已经变得很喜欢屁股了啊」
对抗着吸入的动作，
我从臀肉里慢慢拔出手指。
仿佛要就这样带出
缠络指尖的肠肉般——
「不、不行……屁股里缠着……
里面东西、都要带出来了」
屁眼不断张合抽搐着，狼谷同学摇着头。
「没关系的！　比起那个，现在集中精神在这里！」
咚噗噗噗噗噗！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
从屁眼里拔出手指的同时，
新的精液又注入了其胎内。
「嚯嘿唉！？　嘿哦哦！　哦、嚯噫咿咿咿！」
「肚、肚子明明都涨得满满的了……！！
又要出来了了了了了了了！」
正在妖魔化的我
继续喷射出不同寻常量的精液。
虽然子宫里早已满满当当，
但我还是射不满足地使劲射精。
被手指扩张开的屁眼一张一合，
狼谷同学沉溺于大量的精液，
发出淫荡的叫声。
「哦哦！　哦！　哦噫咿咿！　嗯、嗯咿咿咿！？
嚯哦哦！　哦嚯哦哦哦嗯！」
大开的屁眼在狼谷同学每次高潮之际，
都会发出难堪的猥琐声音。
「你能听到吗，狼谷同学？　屁股在噗哔噗哔地叫呢！」
「不要啊啊啊啊！　噫！？
屁股……合不起来了」
狼谷同学想要封住羞耻的气体声音，
因此拼命想要闭上屁眼，
但已经松弛的洞完全不受自己的意识控制。
「光是看着这样色情的狼谷同学，我就很兴奋哦！
库、又出来了」
咚噗噗！　咚咻！　咚噗唔唔唔唔唔！
「噫咿！？　呼噫咿！　呼噫咿！
嗯噫咿咿嗯嗯！」
狼谷同学一面涂满热乎粘稠的汁液，
一面迎来高潮，屁眼噗哔噗哔地叫着。
我向下看着这过于淫猥的样子，
期间精液的势头一点点缓和了。
全部出来了。
这股爽快感包裹全身。
「库……。要拔了哦」
我从非常松弛的阴道里拔出肉棒。
焦喽喽喽喽喽！　焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽！
「唉……？」
我不经意间听到了水声。
我还想着是什么，看向狼谷同学那边，
金黄色的液体从她下腹部猛烈地流出。
「唔啊……啊啊啊……啊啊……出、出来了……
啊啊啊……噫、噫啊……啊啊啊啊啊啊」
拔出肉棒的瞬间， 就像安心了一样，
她开始漏出小便来了。
「不、不要看啊……啊啊、我在……小便啊……
啊啊啊」
就算你说不要看，这么淫猥的场面就在眼前，
怎么可能不看啊。
和屁眼一样大开的阴道里，
精液不断流出、尿液不断漏出，
看到狼谷同学这个样子——
「唔……又大起来了」
肉棒开始抬头。
「既然都舒服到漏尿了，
要不要再来？」
「呼噫！？　还、还要……做……？
已经不用……再来了……」
狼谷同学一边撒着尿，
一边无力地摇头。
「你不是都舒服到高兴得漏尿了吗？」
「不是高兴得漏尿……只是忍不住小便而已……」
「今天已经足够了……已经、没法陪你了……
身体很累了……噫！？　嗯、啊啊啊啊啊……
唔啊……啊啊啊……」
她已经彻底累得连舌头都打结，
完全口齿不清了。
「呼唔、没办法啊」
要是再继续强行做的话，
之后大概会被回归平静的狼谷同学杀掉吧。
「那么，淋个浴后，今天就先休息吧」
狼谷同学浑身是汗液、汁液以及尿液，
我把沐浴头对着她，
就这样出来速度适宜的水。
「早上好」
「早、早上好……」
「唉嘿嘿」
「……不要嘻皮笑脸」
「因为我想着，你今天有好好地在这里啊」
「我不在的话，就没法监视你了」
「但是我很高兴啊，能和狼谷同学两个人迎来早晨。
就像恋人一样」
「笨、笨蛋么你？」
狼谷同学的脸红透了，
连忙移开视线。
「这样的生活要是能继续下去就好了啊」
「不会继续」
「没这么断然地否定啊，这可是梦想」
「要是没有监视的必要的话，我就会出去」
「要是在那之前，狼谷同学喜欢上我的话呢？」
「为、为什么要刺我啊！？」
「不、不可能会喜欢上你的啊，你这种人」
为了不被我看到她通红的脸颊，她背过身去。
生气？害羞？到底哪边啊？
「就算狼谷同学搬出去了，我也会协助狼谷同学的」
「没有必要」
「嘛，别这么说嘛。
那个蛇妖魔，那家伙可不能放着不管吧」
昨天也在我的面前有人死去了。
一想到那种事情每天晚上都会发生，
我根本睡不安稳。
「就算我自己本身做不了什么，
也想亲眼见到那家伙被打倒」
「……哈。顽固这个词还是形容你自己吧」
「哦哦、那么我们作为相似的同伴，很合得来嘛！」
「让人恶心」
被顶回来了。
「想协助的话，就来协助吧」
「嗯，当然了」
狼谷同学的表情绷紧了。
那是降魔师的表情。
「我有事问你。
之前我听你说过那个禁止进入区域的事情，
你还知道什么吗？」
「我知道的事情
那个时候应该全部跟你说了」
「蛇妖魔出现在那个场所
狮子原应该知道点什么」
「哦，听你这么一说，好像是的」
那家伙说是追着蛇妖魔，
察觉到气息才来的。
「狮子原大概是在那边巡逻。
但我觉得应该不只是会有蛇妖魔出现这么简单」
「怎么回事？」
「在幽灵大楼的那片土地上，或许有着
会让蛇妖魔出现的什么东西在」
「确实它在那边出现的频率有点高」
既然蛇妖魔能在远处感知到对方的气息，
那么它肯定也注意到了狮子原和气息。
但即使如此它还是出现在那里，
要么是小看狮子原，要么是有其它的什么理由。
要是能找出那个理由，
说不定就能接近蛇妖魔了。
「说起来，我们学校挺古老的，
土地之类的资料说不定在图书馆里会有」
「幽灵大楼里面的那个建筑，因为是在学校的背面，
所以很可能有资料」
「……你、我还想着在脑袋方面会派不上用场呢」
「好过分……」
你也不用摆出那副那么意外的表情吧。
「如果你要调查的话，我来帮忙吧」
「随便你。要是会变成昨天那样，
还不如从最初开始就一起行动」
「好，就这么决定了」
「呐」
「嗯？　啊啊、怎么了？」
休息时间，狼谷同学很稀奇地向我搭话。
说是稀奇，大概是从转校起第一次吧。
「关于去图书馆的事情」
「图书馆？」
「陪我一起去调查那个地方，你说过的」
「哦哦，我去我去！」
「放学后」
「放学后，了解！」
说完后，狼谷同学回到自己座位上。
「西崎兄弟♫
「刚才的对话怎么回事♫
「烦请说明♫」
你们半笑不笑的样子太恐怖了。
在这杀意盎然氛围的另一边，
我看到仲间同学向狼谷同学搭话。
「放学后也和西崎君一起啊？」
「唉唉，没错」
「呼，有什么好事发生吗？」
「……怎么说？」
仲间同学来回看着我和狼谷同学、
「总觉得狼谷同学很开心似的」
「唔？　才、才没有什么好事发生」
不知为何，狼谷同学也偷偷地瞥了我一眼，
立马脸红地转过去。
「嘿~。然后？　然后？　现在你们进展到哪了？」
「我会帮助你们进展顺利的，
所以给我介绍你以前学校的好男人吧」
「已经开始了对美少女转校生的调教了！？
狼谷同学的堕落度到多少了！？
开发到哪里了请详细说明！」
「这样啊，西崎君这类的是你的类型啊」
「不、不是的。只是他烦人地凑过来而已」
「冷酷美少女的羞涩一面！　噗噫咿咿咿咿！」
「烦人地凑过来、真的么」
仲间同学也颇有深意地嘻笑着。
「狼谷同学那副表情！
「已经强上了吧混蛋！
「我绝对饶不了你♫♫」
「唔哇啊！」
我看男生们背后的空气都在摇动了，
赶紧逃了出去。
「让殆大人诅咒你！
「没错没错，你就被神隐吧！」
「好痛……」
在来这里之前，狼谷同学借口说去趟厕所，
要是现场说一起走的话，我说不定会被杀掉。
她让我先行一步，我只得一个人上来了。
「啊，有了有了」
本是在教室作为便当组一员的仲间同学出现在这。
「我有事想问问西崎君你」
「什么？」
「那个啊，要怎样才能和狼谷同学做好朋友呢？」
她对于和狼谷同学处好关系非常热心，
之前也问过我相似的问题。
「你这样问，莫非是百合？」
「不是啦！　你是怎样的脑回路才会误解成这样的！
我只是想和狼谷同学做好朋友而已」
「从此开始百合展开？」
「你要是那么希望的话，我就从你那里夺走狼谷同学咯？」
「果然你是那边的人啊！」
「不行，这家伙实在太烦了」
「开玩笑开玩笑。然后啥事？」
「我感觉她还没有太习惯班里，
虽然可能是刚转校来不久，
但我觉得是狼谷同学自己在避开与人接触」
「啊啊，或许是这样啊」
「我就是没办法放着这样的孩子不管啊」
「哦哦，有点感动啊！　有像仲间同学这样的人
在关心着狼谷同学，我真是太高兴了」
「你这有种老父亲的感觉，好恶心啊。
嘛，或许就是看中你这点吧？」
「哈？」
「没有没有。
狼谷同学看起来非常信赖和敬慕西崎君，
千万不要让她哭哦」
「啊、狼谷同学」
看到狼谷同学上楼来了，仲间同学向她跑去。
「你和西崎君的事情，我会为你们应援的」
「————什！？」
仲间同学留下这句话，就告辞离开了。
「你们说了什么啊」
狼谷同学红着脸蛋，略微向上看了下我，
就移开视线了。
「说是想和狼谷同学做好朋友啊」
「唉……？」
她一瞬间睁大了眼睛、
然后低下了头。
「呼唔、完全没有相关的东西啊」
与狼谷同学约定的一样，我们一起在图书馆调查东西。
我们想在这里查找关于川上街道的资料，
但找到的都是相当久远的东西。
关于最近停止施工的幽灵大楼周边的资料，
则完全没有线索。
连报纸的片断搜集都没有。
我只找到一些奇怪的描述，像是
在战争时这个街道曾有过军事设施啥的。
用电脑调查了下，
却并没有这方面的资料。
「狼谷同学你有找到什么吗？」
「没有」
看来没有可喜的成果。
「呼唔……」
是累了吗，狼谷同学默默叹了口气。
嘴唇微颤，漏出热息，
这副样子和发情时一样非常色气。
狼谷同学放回看完的文献，
手伸向新的文件。
「哦哦！」
伸展背部时，那即使被制服包裹仍不损失柔软的
狼谷同学的乳肉摇颤了一下。
「看起来很重的样子，我来支撑下吧」
「……闭嘴」
「我想摸胸部」
「想成为刀上的铁锈吗」
「不是，因为胸部像是在诱惑我一样
在抖动着啊」
「没、没有诱惑。你不想帮忙吗？」
「我要求提前支付揉胸的奖励！
这里很安静，周围人注意力都在自己事上，
只要不出声就没事的」
「你是最吵的」
「唔哇，出现了！！」
狼谷同学的背后出现了狼怪物。
凭依体露出牙齿，发出低吼声。
「这家伙犯规啊，会给周边添麻烦的」
「这孩子的样子他们是看不见的。声音也一样」
「这样啊」
是我的错觉么，感觉我被狼笑话了。
「白银王，看好他」
「呀，认真的！？」
唔哇！　果然不是我的错觉，
这家伙真的在笑话我。
「你性格太恶劣了哦」
「噫咿！！？」
危险的爪子差点让我头发
连带头皮被带走了。
「我知道了，我干还不成么」
「赶紧动手吧」
反正也查不出什么东西，就装做调查的样子吧。
呼呣唔、狼么……。
当我检索狼时，和刚才不一样，
看到有趣的东西了。
那是群体生活的动物。
有时会无法与同伴好好交流，
或是争夺首领时输了被群体孤立，
会单独进行活动。
这也是独狼和语源。
「就像狼谷同学一样的家伙啊」
「我听得到」
「唔哇！？」
不知何时狼谷同学站在我身后。
一脸死心无语的表情。
「虽然目的不同，但了解动物的生态
对你来说也是必要的」
「因为能在某种程度上把握妖魔的能力？」
「没错。或许能让你从妖魔手里逃命」
「也是啊，那我就不客气了」
狼的速度，最高能
达到70公里每小时。
这要比小型摩托车还要快啊……。
「所以狼谷同学的动作才那么快啊」
「没错」
「那再来看看鬣狗」
拥有连骨头都能咬碎的强韧下颚，
对猎物穷追不舍的执拗和持久力非常优秀。
不能被那家伙盯上，
被咬的话不是能简单了事的。
我们现在正在追的蛇呢。
存在有毒的种类，也有无毒的种类。
但就算没有毒，
被咬的话也可能引发感染，非常危险。
再者，毒不仅仅在牙里，
也有能喷射出来攻击对手的。
「蛇妖魔的攻击和这个描述的一模一样啊」
肉食，被咬住的话会强行吞下。
捕食时为了袭击别的猎物，
也有蛇会将吞入的饵食吐出来。
也有种类会将身体潜入土中，
大部分蛇的视力都很差，靠热量感知对手。
「它逃走时突然不见了，
是因为潜入了地下吗」
「所以连气味也几乎没有残留」
「靠热感知能完全掌握这边的位置，
那也太棘手了吧」
「还有更棘手的」
狼谷同学搜了下狮子。
从古代开始就是世界知名的动物。
被称为百兽之王，象征着强大的肉食兽类。
虽然也有白天活动的，但基本上都是夜行性的。
雄性有着四百平方公里的势力范围，
会从其它狮子或动物手上守护自己的势力范围。
「这就是狮子原说的领地啊」
「那家伙的领地和狮子一样，非常宽广哦」
「哇哦……」
既然他出现在了川上街道，
就代表这里也是那家伙的领地吧。
这个势力范围里有雌性，
雌性会一起狩猎，共同生活。
奔跑的速度能达到时速60公里。
虽然不能单纯以此来比较，但在幽灵大楼里，
狼谷同学勉强能与狮子原对抗的方面
只有在速度上略高一筹而已。
在猫科动物里是仅次于老虎的大型种。
「虎？」
这次来查查看老虎。
猫科最大的动物。
拥有独特的条纹，
能发挥融入草丛等周边环境的效果。
由此能不被猎物注意到
而偷偷接近。
它会捕杀象、犀、熊、豹、狼，
有时甚至是鳄鱼。
据说和虎生活在同一地域的动物
都免不了成为其嘴下之餐。
「如果有老虎在的话，就是最强的了吧」
「老虎和狮子是妖魔中最强的种类。
但是同时数量也是极端的少」
就像食物链的生态金字塔一样啊。
「那也就是说像狮子原那样的家伙没有多少吧」
「羽地街道似乎曾有着虎之一族，但被灭族了」
「灭族了？」
「十二年前妖魔之间在羽地发生非常大的争斗，
就是在那时」
妖魔之间的争斗么，还发生了那种事情啊。
不，比起那个，羽地街道么。
总感觉这名字在哪听过……。
「好像是围绕着持有虎之因子的人类的争斗。
卷入了那场争斗，虎之一族全员死亡」
真是惨烈的故事。
和妖魔扯上关系就没什么好事。
「现在先看这个」
她翻过刚才一直翻个不停的文献，
指向某个地方。
那里写着这个学园的创始人。
龙泉学园的创始人——龙泉大五郞。
「啊，是那个老爷子啊。
中庭里有他的雕像，所以我也知道名字。
这个老爷子怎么了？」
「和现在的经营者的姓不一样」
「那只是经营者换代了吧」
「龙泉大五郎这个名字，我好像在哪听过」
「在转入这个学校的时候吧」
「应该不是。但是想不起来」
「那么稍微调查下吧」
我们两个开始寻找记载有关这个学校创立之初
事情的书。
我们打开刚才调查时找到的以前的资料。
里面有川上街道的旧地图。
上面详细描绘着这个龙泉学园和周边地域。
「咦？　仔细看的话，校舍的朝向和现在不一样啊」
「不止朝向，我感觉学校全体的位置都不太一样」
「听你这么一说……」
和现在的地图比较的话，确实
能看出位置移动了一些。
以前的校舍在现在学校更里面的位置——
从幽灵大楼向学校方向前进的边上——
「那个破旧的建筑就是旧校舍啊」
创立之初的龙泉学园要比现在的小，
那附近就是学校。
「交替了经营者，扩建了学校，就成了现在这样」
上了这么久学，我却对此一无所知，惊呆了。
有饶有兴致地沉浸在旧地图里。
「这条线是什么啊？」
旧校舍或它的旁边。现在来说就是幽灵大楼的附近
用点线描着像是道路一样的东西。
点线从那个旧校舍和幽灵大楼开始
延伸到稍微远一点的地方。
「临时医院……？」
点线延伸到了那里。
「调查下旧校舍」
我正要看看现在的地图，
狼谷同学就开始收拾资料了。
「那进去那个破烂的校舍吗？」
「本来我就想调查它的。趁着天还亮赶紧去吧，现在马上」
我们二人又前往了禁止进入区域。
这或许要比现代建设的临时校舍
还要小也说不定。
天亮时看到的旧校舍要比晚上看到的还要破烂。
遭受日晒雨淋，满是灰尘，布满植物。
已经变成杂草的森林的一部分了。
「哈啊……」
狼谷同学又漏出了绝美的吐息。
从嘴唇滴落的吐息带着热量，感觉很难受的样子。
脸上也有点发红。
因为她从早上起就看起来没什么事，所以我都忘了，
她身体里还残留着我昨天中出的精液的效果。
虽然大部分都已经扒出来了……。
「没事吧？　是不是还有催淫效果？」
「不、不要问我、这种事情」
「要是妨碍到战斗就糟糕了」
「没事，身体状况不会恶化了。已经习惯了」
「哦哦，已经习惯了啊。
那么从今往后做再多也没事——」
看来精力还行，还能往我脸上来一拳。
「你是Ｍ吗？」
「要是狼谷同学希望的话，我也可以变成Ｍ——」
「咿噫咿！！？」
「马上就要天黑了。赶紧调查吧」
她留下我一个人，自己去往旧校舍了。
我赶紧站起来，追了上去。
「放置play，我也不讨厌哦」
「哇靠……！」
这里每走一步，都会响起嘎吱嘎吱的声音。
感觉一不留神，地板就会裂开，我就会掉下去。
而且阳光也照不太进来，
所以脚下也看不太清，这是个难点。
「赶紧过来」
「真亏你能健步如飞啊」
「和被妖怪吃掉比起来，哪个更好？」
「唔唉，真的假的！？」
我慌忙看了看周围，加快脚步追了上去。
从走廊进入教室后，我看到旧桌子和旧椅子之类的
堆积着或是散落着。
地板上满是灰尘和泥土，
一眼就能看出已经荒废好久了。
我们又看了看其它的教室和走廊，
但并没有发现什么特别的地方。
我们能明白的只有这里已经相当荒废了，
以及没有别人进来过。
「很奇怪」
「唉，怎么了？」
「就算是白天，这里也和晚上的条件相近。
但是却完全没有妖怪」
确实，从刚才开始我没有见过一只妖怪。
「本来这里就没有妖怪？」
「这么古老的建筑里什么都没有，非常不自然。
像那条道路上那样才是一般情况」
确实，那里很明亮都有很多妖怪。
与之相比，这里这么灰暗却没有妖怪。
「啊，说起来，我知道个和这里一样的地方」
「禁止进入区域」
「以及幽灵大楼」
「那两个地方即使是晚上也没有妖怪，
和那里一样的情况吧？」
「没错。晚上也没有妖怪的异常场所」
「异常？　原来没有的话才是异常啊」
晚上的话，就算是学校也会有妖怪，或许是这样没错。
「正因为异常，所以反而这里存在着什么」
我明白了，拍了下手，正在这时——
「……咦？　刚才有什么吗？」
我感觉背后有什么通过，回头看去。
但是那里还是只有灰暗的废弃材料堆放着。
「又是后面！？」
正体未知的什么东西高速通过。
但是我转过头过，却什么都没有。
「有什么东西在。它进入教室了」
狼谷同学早已握住了刀柄。
「那边明显意识到我们了。小心点」
「了、了解……」
我吞了口唾沫，跟在狼谷同学的后面。
正当我们进入教室时——
许多大块东西飞了过来。
「呼！」
狼谷同学接连击落飞来物。
那是教室里的桌子和椅子。
「什么攻击我们？」
「我们来这里，所以它生气了？」
「只要我们不出手，妖怪基本上不会主动攻击的。
那家伙暴走了」
因为那些扔过来的破烂，
我们甚至无法确认对方的样子。
「库！？」
狼谷同学表情扭曲了。
「没事吧！？」
「快站到我后面」
飞过来的废弃物数量太多了。
狼谷同学本来是可以利用她的速度避开，
然后缩进与它的距离的。
但是因为有我在后面，她没办法躲开。
「唔……！？」
她无法击落全部，后退了一步，这时——
「狼谷同学！！」
我赶紧抓住掉落下地板的狼谷同学的手，但是——
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
我脚下踩空，自己也掉下去了。
「喂……振作点……」
「………………唔」
「快醒醒……」
「……嗯？　唔唔……？」
「……狼谷同学……？」
待我回过神来，我已经趴在狼谷同学身上了。
「……抱歉，把你压在下面。没事吧……？」
「担心下你自己。你在掉下的时候
垫在我下面……然后桌子掉下来了，
你又翻过来保护了我……」
所以我才在上面啊。
「刚才的妖怪呢……」
「没有跟下来」
它只是转着眼球，从上面的大洞偷偷看下来而已。
「那我就安心了……我再稍微晕一下吧……」
我将体重压在狼谷同学身上。
「喂、喂你……」
虽然她发出害羞的声音，
但并没有把我推开。
不仅如此，我还感觉到了背后双手的温暖。
真好啊，这样的场景，胸部枕头最棒了！
不仅柔软，还有能推回来的弹力，
狼谷同学的甜美体味，以及汗液的气味……。
「库……！？」
糟了，我得意过头了。
心脏擅自高鸣着。
我自己也停不下来。
「你、你差不多点，很重的……」
「哦唔！？」
我被推开了。
总觉得加速的冲动更多了、
果然不行么……。
我能感觉到身体里妖魔化的发作已经满载了。
「好痛！？」
「啊……！？」
我站起来正要活动下身体时，
才发现手臂被很大的木片刺穿了。
狼谷同学立马将其拔掉。
「必须赶紧处理」
「没事的啦……」
「怎么可能没事。我都说了不要帮我了……」
她似乎非常担心，不停看着我的伤口。
虽然没什么根据，但是我确信自己没事。
因为现在我……
「这样下去的话，就会像之前那样
身体会自行反应，妖魔之力会……」
「————啊！？」
我和狼谷同学同时吞了一口气。
正说着，手臂上的伤口已经开始愈合了。
这场面异常到连我自己看了都觉得恶心。
「咕……！？」
萦怀的冲动急速上涌。
我的内心狂暴了。
抱紧眼前的女子，将她据为己有。
「为了回复掉下来时受的伤……
已经使用妖魔之力了……」
「看来是这样啊。但是狼谷同学没事就好了」
「哈啊……」
狼谷同学叹这口气大概是因为无语吧。
但是从那颤抖的嘴唇中漏出的
是微热湿润的吐息。
「即使没有伤口……之后也不是说是没事了……」
「唔哦！？　之后会发生好~事吧！？」
「唔唔、不要……跟我确认……」
狼谷同学也脸蛋通红。
汗液不停溢出，
白皙的肌肤红艳万分。
似乎是感觉到了我妖魔化的发作而发情了。
她在上面使用了相当多的力量，忍耐力变得稀薄。
「我们、出去吧……唔、哈……」
「就在这里做吧」
「你、你在说什么啊……」
「昨天也是在外面做的」
「现在还是傍晚……。会有人来的」
「这里没有人进来的样子，没关系的」
「……唔唔、妖怪、在看着」
「那么我们去那边吧」
我把狼谷同学抱到了房间角落。
「狼谷同学说ＯＫ了，
我更加兴奋了，不妙啊！」
「哈、救了我的事情，我不会道谢的……。
但是，无论如何都想要奖励，你说过的吧……」
「嗯，我要奖励！」
我紧紧抱住她后，
敞开了她制服的前面。
「弄脏制服就不好了啊」
我脱下衬衫和裤子，
让狼谷同学仰躺在上面。
「啊啊……是你的气味……」
是敏锐得感觉到衬衫和裤子上的气味了么，
狼谷同学全身颤抖着。
「我的气味让你兴奋了？」
「那、那种事情、我才没有说……呀啊！？
啊啊！！」
我抱起狼谷同学的双腿，
就这样压了上去。
「你让我摆出什么姿势……难为情……啊啊！？
全部……都看见了……」
露出光溜的下半身的姿势
让狼谷同学满脸通红。
「狼谷同学鼻子非常灵敏吧？
所以其实会因为气味而兴奋吧？」
我一边向下看着狼谷同学害羞的脸蛋，
一边如此问道——
「库、呼唔、嗯啊……和、和你没有关系」
狼谷同学移开视线，对于我的问题，
她支吾地蒙混过去。
「但是，在我看来你因为我的气味
已经相当兴奋了啊」
「嗯，不、不要用那种表情、死死盯着……
嗯、嗯唔唔唔」
她的双脚被抱起，被我俯瞰着。
因为这个很害羞么，
狼谷同学的脸更加红了。
「那么我就看这里吧？」
我的视线慢慢地从狼谷同学的脸上下移，
看向不停张翕的肉筋。
耻丘下面的、粉红的肉筋。
它的上部、在包皮中含苞待放的肉芽
偷偷露着脑袋。
「那、那里……不行……啊啊、不要一个劲地盯着啊」
露出的女人的部分被看着的羞耻
让狼谷同学全身扭动。
但是她任凭我就这么压着她，保持着这个姿势，
并没有其它动作。
「接下来就这样插进去咯」
早已向后翘起、青筋雄起的肉棒
不停地摩擦着粉红色的肉襞。
「呀唔！？　哈呼唔……
这、这种姿势被插进来的话……呼唔、嗯、
嗯呼唔唔唔」
想象了下肉棒插到里面的里面，
狼谷同学全身颤抖个不停。
「是的啊。就这样径直地插到里面」
「哈唔……呼唔、噫……咿嗯……哈、哈、
啊啊……哈呼唔唔唔……」
听到我再次如此宣言，
她从蜜壶中溢出蜜汁。
似乎想要我赶快捅进去，
肉瓣绽开，想要男根般地
一张一翕。
还有向屁股方向滴落的蜜汁。
我用肉棒掬取蜜汁，
就这样向花裂来回涂抹着，不停摩擦着肉竿。
「嗯、嗯唔、哈、啊、哈、哈呼唔、
噫……咿嗯、哈、哈、库唔、嗯呼唔唔嗯」
配合着肉棒摩擦的动作，
狼谷同学半开的嘴唇里开始传来娇喘声。
「已经想要了？」
「随、随便你想怎么样……」
狼谷同学虽然还在嘴硬，
但眼瞳从刚才就湿润了——
濡湿眼眸死死盯着向后翘的肉棒。
被狼谷同学看着，
我的刚直愈发夸耀般笔直挺立。
蜜汁和前列腺液混合，
肉竿被浸湿而闪着光，上面浮现的血管
激烈地搏动着。
「那就随我喜欢了。
现在我就给你用力插进去」
向狼谷同学宣告的同时，
我将肉伞压向绽开的花裂。
「库唔……噫、咿嗯！　呼唔、呼唔唔……
哈啊、啊、啊嗯、哈、哈、哈呼唔唔嗯」
光是我要用力顶的宣告，
就让她这想象到一口气顶到里面的场景——
狼谷同学的脚指张大，身体用力，
准备迎接狂风暴雨。
我一边俯视着这样的狼谷同学，
一边将肉棒慢慢插入了
她满溢者蜜汁的肉穴中。
「哈、嗯唔……呼唉？　唉啊……啊啊……啊啊、
库唔唔……哈、哈呼唔嗯、嗯、嗯啊啊啊」
这是并不激烈的、缓慢的插入。
龟头嵌入花裂中，然后就暂时停下了动作。
看到我停下动作，
狼谷同学一脸疑惑地看着我。
「想要再进来点？」
我来回晃动着腰部，
用龟头刺激阴道口，温柔地问着她。
「哈、哈、我都说了随你喜欢……了……」
「这样啊这样啊。随我喜欢啊」
仿佛要让她焦急般，我慢慢地慢慢地
一点点地将肉棒埋入。
肉伞一下一下地摩擦着，
黏黏糊糊地顶进去。
「啊、哈嗯、哈、呼唔唔、库唔……嗯唔、
呼、呼唔、呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
媚肉被温柔爱抚的刺激
让狼谷同学发出甜美的鼻声。
阴道肉蠕动着，想要再往里面拉进去般，
我抵抗着这股波动，只将肉棒插入了一半。
然后我又停下了腰部的动作——
「呼唔、呼、嗯呼唔唔、哈、哈呼唔唔……啊啊……
啊嗯……还、还……没有全部进来……」
狼谷同学急不可耐地将视线移向我。
「嗯。没有全部进来哦。
但是随我喜欢的吧？」
「没、没错……呼唔、呼、库呼唔唔……
随你喜欢吧……」
「那么我动了哦，狼谷同学」
我将只插入一半的肉棒慢慢拔出。
「库唔！　嗯、呼唔、呼、嗯呼唔唔……哈、
哈、噫咿嗯……啊嗯、嗯、啊呼唔唔嗯！」
慢慢摩擦肉壁的动作
让狼谷同学发出甜美声音。
拔出来后，又顶进去。
但是，没有插到很里面。
我一个劲地调弄肉瓣的入口附近，
想要让她焦急般，一下一下动着。
「呼唔、噫咿嗯、哈、啊！　啊！
嗯、啊嗯！　啊呼唔嗯、哈呼唔唔唔嗯」
阴道肉被摩擦的刺激让狼谷同学发出娇喘，
但她的脸上已经开始浮现出焦急的神色了。
我注意着她表情的变化，
那不满足的感觉——
我并没有将肉棒进入深处。
「嗯、库唔……尽情顶入什么的、
用力顶入什么的……你不是说过了吗……」
「嗯，我是说了。但是，那又怎么了？」
「要、要进来里面的话……就快点进来、就好了……。
呼唔、唔唔、我想要快点结束」
因为肉棒只进去一半，狼谷同学似乎非常焦急，
大腿不住颤抖，
大声恳求着我插入里面。
「狼谷同学想要我插入里面啊？」
「我、我没有想要你插入里面。啊嗯、哈呼唔嗯、
只是你说过要进去的……」
虽然言语含糊，
但阴道肉像是要将肉棒吸入里面一样
强烈地缩紧着。
「库……唔唔！」
虽然我为了让狼谷同学焦急，而持续着浅浅的抽送，
但也差不多到极限了。
（虽然我是想要让狼谷同学乞求……
但看来是我这边先忍不住啊）
想要肆意侵犯狼谷同学的情欲
已经高昂到差不多极限了。
「既然想要的话……就插到里面来吧……。
就、就像往常的……一样」
（今天暂且就先这样吧……）
虽然兜了个大圈子，但狼谷同学自身
想要肉棒已经非常明显了。
「也是啊。那我就进来里面咯！」
「呀唔唔嗯嗯！　啊……啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我一口气贯通她那疼痛不已的子宫，
顶入了我的肉棒。
我压上体重后，
狼谷同学的嘴里立马发出惊讶的声音，
然后又马上变为欢喜的叫声。
「你是想要我进来这里面吧？　没错吧？」
「噫！？　唔唔、哈唔、哈呼唔唔嗯！
不、不要看啊……啊啊、不要看……啊啊啊！」
「狼谷同学……？」
「从、上面……被看着……
被用力插入里面的样子……被看着……！」
看来那个妖怪在偷看
我和狼谷同学的交合啊。
「就让它看个够吧。
被鸡巴弄得非常舒服的狼谷同学的样子！」
我一边顶着子宫口，
一边强力地摩擦着媚肉。
「嗯呼！　哈唔、哈唔唔……羞人的样子……
被、被你之外的看到了！？　啊！？
啊啊、不要……啊啊！」
「反正是妖怪，不用在意啦！　比起那个，
哟！　哟！　你想要我顶你这里吧？」
「库噫！？　咿嗯！　那、那里……
啊啊、顶到了……硬硬的、到里面了……！」
素日沉默寡言的狼谷同学不断发出平时的她
根本想象不到的激烈苦闷的娇声。
被弄得焦急不安，然后解放，这份喜悦让狼谷同学
慢慢融化了的样子。
明明她是被我压着的，
但为了将我引入里面，
她自己开始动起腰来。
看来她已经开始沉迷于我的做爱了。
「很舒服哦，狼谷同学！　小穴太棒了！」
「嗯呼唔！？　噫咿嗯、库噫咿嗯……
那、那里……咿咿」
即便我说着猥琐的话，狼谷同学也没有生气，
而是想要淫乐。
「这里？　屄肉、
这样摩擦的话，很舒服吧？」
「屄肉……舒、舒服啊、啊啊啊！
啊啊！　啊！　啊啊！」
「声、声音、唔啊啊、声音……啊嗯！　嗯啊啊！
噫啊啊嗯！」
「你这么大声的话，说不定会被外面听到哦」
「那、那样的事……嗯……嗯唔唔唔！
呼唔、嗯呼唔唔嗯！　嗯！　嗯！」
羞人的声音说不定会被外面听到。
狼谷同学立马取回了理性，
紧紧咬住嘴唇。
对于这样的狼谷同学，我没有留情，
而是激烈地抽送着肉竿。
我激烈地碾磨着腰部，
从结合部扒出蜜汁，
又立刻要挖开子宫口一样将其贯穿。
「啊噫！　咿咿咿咿咿咿咿咿！　出来了！
声音、出来了了了了了了了了！」
再也控制不住的欢喜的叫声
在建筑物中响起。
「非常色情哦，狼谷同学」
「呼噫咿、呼噫咿嗯……哈、哈、啊呼！？
唔唔唔……！　噫咿！　啊啊啊啊啊啊啊！」
她不停跳动着腰部，
肉壁的收缩也变强了。
「似乎要去了啊。我也要去了！　你能明白的吧？」
「明、明白的……鸡巴在里面、一抖一抖的……
变大了……噫！？　啊啊啊啊啊！」
「那样……顶的话、会进来的……
噫咿！？　咿噫咿咿嗯嗯！」
顶入深处的肉棒
似乎要挖开子宫口一般。
龟头就要插入子宫的快感
让狼谷同学全身不停痉挛，开始迎接高潮。
「一起去吧！」
「一起去……啊啊啊……要去了……
和、和你一起……！」
「哦——喂！　有谁在吗！？」
突然有声音传过来。
（这个声音……是昨天的警察……？）
「哈、哈噫咿咿嗯……呼噫！？　噫咿、啊！
啊啊！　去了……就、就要去了了了！」
狼谷同学似乎没有听到警察的声音，
还在发出喜悦的叫声。
「声音压低点，昨天的警察在附近」
「有谁在的话赶紧出来。
这里是禁止进入的地方哦」
「噫！？　哈噫咿……唔啊、啊啊……
做爱的样子……要被看见了……」
即使是沉浸于快感的狼谷同学
也注意到附近警察的声音了。
虽然全身僵直，
但阴道肉还是紧紧咬住肉棒。
感觉是不许我拔出来的样子，
不仅死死咬住，还蠕动着向里面吸入。
「狼谷同学想要去了吧？
都要被看见了，真是淫荡啊」
「不、不是的……那样、我是……哈！　啊！
啊噫！　噫咿嗯！　库噫咿嗯！」
「不是才怪，你就想要我这样顶着
要高潮了吧！？」
警察不断接近，但我停下的腰又开始了动作。
只是被顶了一下，
狼谷同学就脚指伸直，
拼命压住要喊出来的声音。
「就这样去吧。
只要狼谷同学不发出声音就没事的！」
「噫咿！？　马、马上就要到……附近了……
啊啊！　啊啊啊啊啊！」
「去了哦狼谷同学！　嗯嗯嗯！」
我一边低语，一边振动着进入发射状态的肉棒。
「真奇怪啊。感觉声音是从这边传来的啊……」
「不、不行……去了……要去了！　去的话……
声音就、要出来了了了！」
「出来了！　我要射出来了！」
明明附近有人在，我们却在忘情地做爱。
这份背德感让阴道给予肉棒强烈的紧致，
媚肉激烈地蠕动着。
柔软而黏糊的秘肉的爱抚
让肉棒再也忍不住了。
「嗯嗯嗯！　嗯呼————————ー！？　噫！？
啊啊！　嗯、嗯嗯————ー！」
咚咻噜噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔唔唔！
喷出的精液流入了子宫内。
狼谷同学正要发出被我射精的喜悦之声，
立马用手塞住嘴巴。
「嗯？　似乎还能听到声音的样子……」
一瞬漏出的喜悦之声，似乎传到了警察的耳朵里。
「姆唔！　姆呼唔唔！　嗯、嗯唔唔唔！
噫！？　库唔、嗯库唔唔唔嗯！」
以怒涛之势喷出的精液撞上了阴道肉。
龟头和子宫口紧紧贴合的现今，
精液弹毫不留情地击打着入口。
狼谷同学强烈地意识到被射精的事情，
子宫生疼，大腿颤动。
脚趾卷起，全身僵直，为了不发出声音，
狼谷同学拼死忍着——
「嗯！　嗯！」
搅拌着阴道内积留的精液般，
我不停抖动着腰部。
「哈噫！？　唔唔唔……声音……要、出来了……
不要……动啊……」
狼谷同学漏出含混不清的颤抖的声音，“肉棒不要动啊”，
她满是泪水的眼眸如此诉说着。
「真奇怪啊。果然是错觉么？」
听到极为接近的警察的声音，
狼谷同学又跳动了腰部。
每次跳动时，阴道都会缩紧，
肉伞被媚肉揉捏着。
「唔……」
咚咻咻！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
「怎么那样……还、还在出来……已经……不行了，声音
要出来了了了！」
即使用手挡住嘴巴，喜悦的波浪
还是一波又一波地向身体袭来。
她漏出的声音慢慢变大了。
就连会被发现的恐怖
对于现在的狼谷同学，都转变为了淫乐。
「唔唔！　还在出来……出来了！」
「嗯姆唔唔！　姆、呼噫咿！？　唔！
唔呼唔唔唔唔！」
「让我再看看你去的表情」
我一边挺动着腰部，一边抓住她盖住嘴巴的手——
咚噗噗噗！　咚咻噜噜噜噜唔唔唔！
我一边挪开她的手，一边注入新的精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
出来了了了了了了了了了！」
没有手盖住嘴巴，
狼谷同学就像松了紧箍般放声大叫。
「要被看到做爱的样子了了了了了了了！」
一想到淫态尽显的样子会被看到，
狼谷同学就害羞地全身狂颤不已。
「这个样子、被看到不行啊……噫！？
噫咿！　啊噫咿咿嗯！」
「没事的。
警察好像已经去别的地方了」
「呼唉……？　唉啊……啊啊啊……
真、真的……吗……？」
狼谷同学之前为了不发出声音拼死忍耐着，
但在她不知觉间，警察已经走了。
我告诉狼谷同学这件事后——
「所以尽情去吧！」
我碾磨着腰部，
搅动着里面存留的精液，不断压迫着子宫。
「呼噫咿咿！　噫咿嗯！　噫、哈噫咿咿嗯！
嘿啊啊啊啊！　啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊！」
连同一直忍耐着的份，狼谷同学
忘我地吼叫着。
在高潮不已的阴道内，
我也再次迸发出了精液。
大量的白浊汁在腹中积留，
肚子像孕妇一样膨腹起来。
然而，猛烈的情欲丝毫没有消退的迹象。
「嗯嘿唉！？　哈嘿唉唉！　唉唔！？　哦！
哦哦！　还是很大……的样子……」
肉棒扩张着阴道、还保持着怒张之势，
狼谷同学一边感觉着，一边喘着粗气喃喃道。
「好像、还没有完全出来的样子……」
「呀唔！？　嗯、噫咿嗯、
你、你想做什么……啊啊啊……噫！？
库噫咿咿嗯！」
我一边用肉伞削着柔软秘肉的粘膜，
一边慢慢拔出肉棒。
被摩擦时轻微高潮的同时，
阴道内颤抖个不停，狼谷同学看向我。
「这次就……」
我让她翘起屁股，扒开她的臀瓣。
看着狭窄的肛蕾一张一合，
我像昨天一样插入了食指和中指。
「啊噫！？　呀唔、呼唔、呼、嗯唔唔唔唔！
呼唔、呼唔、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔！」
突出的圆圆的屁股不停颤抖着，
狼谷同学发出叫声。
「昨天也是，这屁股的感觉真棒啊」
我手指顺利地埋入肠道内，
肠肉紧紧地缠络过来。
「笨蛋么你……奇、奇怪的事情……呼噫！？
不要老是说啊……嗯啊啊啊！」
手指越来越往里面前进，
紧度出越来越强。
而一起张开的阴道里不停地溢出精液。
「你用屁股也非常有感觉啊」
「闭、闭嘴……呀唔！？」
虽然狼谷同学语气强硬，
想要否定我的言语，但是……。
当我轻轻刮蹭肠肉时——
「噫唔唔！？　哈、噫咿嗯！　啊！　啊啊！
啊噫咿咿咿嗯！」
她一边不停抖着屁股，
一边发出欢喜声音，垂流着精液。
「呶，果然非常有感觉吧」
「吵、吵死了……噫咿、咿、嗯噫咿嗯、
库唔、库唔、库呼唔唔嗯！」
虽然狼谷同学拼命想调整好气息，
但屁眼里手指每次动作时，她都会发出甜美紊乱的吐息。
「莫非你也用屁股自慰吗？」
「你、你在问什么东西啊，杀了你哦！？
嗯、啊嗯、嗯库唔唔、啊呼唔唔嗯！」
屁股被贯穿、言语被羞辱，面对这份羞耻——
狼谷同学全身都变得通红。
虽然理性感觉到了强烈的羞耻心，
但身体被侵犯的喜悦让她的花裂不停张翕着，
不停垂滴着粘糊的精液。
（这个反应……她绝对用屁股自慰过没错了！）
手指上传过来的肠肉的感觉，
以及看到狼谷同学一边喘着粗气，一边贪求着喜悦，
我确信如此。
「呼唔、唔、嗯呼唔唔唔！　噫、咿嗯！
哈、哈、啊呼唔唔！　啊、啊啊啊啊！」
「之后不要让你更加更加舒服哦」
我来回挖着屁眼，
一边扩张一边让肠肉柔软下来。
「嗯唔、库唔、哈、嗯唔！　哈呼唔唔！
你、你干……什么……哈、哈啊嗯」
狼谷同学发出甜美的鼻声，混杂着对未知的期待与恐怖，
如此问道。
「敬请期待！
再稍微用手指让你舒服舒服」
「不、不用舒服也可以……啊！　啊啊！
屁股的洞，用手指这么挖着…………噫！？
库噫咿嗯！」
狼谷同学再次感觉到了，现在自己的样子是何等的羞耻，
被做着何等淫猥的事情。
羞耻传遍全身，屁股不停震动着，
身体变得僵硬。
我向下看着这副模样的狼谷同学，为了使这排泄的穴洞
更为松弛，手指不停进出着——
噗啾♫　噗啾♫　肠汁发出淫猥的声音
不断渗出。
「噫咿嗯！　呼、噫咿嗯！　哈、哈唔！？
库唔、哈唔唔！？　哈呼唔唔嗯！」
「对了。这里也涂上这个吧」
那是从肉裂流下的蜜汁与精液混合的耻汁。
将其涂抹到肉棒上后——
「好了，准备ＯＫ！」
我慢慢拔出深入屁眼的手指。
「噫唔、啊啊、哈、哈、难、难道你……！？
那个……不行！　那个不行啊！！！！！」
用荡漾的眼瞳看到我一连串动作的狼谷同学
立马察觉到我接下来的行动，
一下子缩紧了屁眼。
「我会很温柔的」
「库噫咿咿咿！　唔啊！？　啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「库，果然手指和鸡巴
大小相差过大了么？」
虽然我已经充分松弛肛蕾，温柔地扩张屁眼了——
但是，当我插入肉棒时，
里面更加地扩张了。
「嗯噫！　咿咿！　啊、哈咕唔！
我、我都说了不行了！　不行的！
这样大的进不来的！！！」
如烧红的铁棒般炽热的刚直拧进了屁眼里。
这份冲击让翘起的屁股
抖个不停。
「会一次性全部插进去的。稍微忍耐一下」
我用肉伞开拓狭窄紧凑的肠内，
不停向前顶着我的腰部。
「卡哈啊！？　咕、噫咕唔唔！　呼噫、咿咿！
唔……唔唔……嗯噫咿咿嗯嗯嗯！」
狼谷同学发出痛苦的呻吟，
如同忘记呼吸般全身硬直。
「身体再放松点。没事的，马上就要全部进去了」
「呼噫咿、咿嗯！　不、不行的……我都说了……
哦！　咕、哈咕唔唔！」
「但是已经进去大半了哦。再来点就全部进去了」
屁眼给予了肉棒要将其碾碎般的压迫。
这份快感让肉棒震颤不已，
我像打木桩一样不停贯穿狼谷同学。
「噫！？　呼噫！？　咿咿！　嗯噫……唔！
笨蛋么你……竟然插进屁股里面！」
「这也是爱情的一种情形哦！
后庭处女也得到了，我太高兴了！」
「笨、笨蛋啊啊啊！！　啊！　啊啊！　唔啊！？
进来了……唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「这就是全部了！」
「嗯唔—————————————！？　噫咕、
咕、呼噫咿咿！　咿、咿噫噫咿咿嗯嗯！！」
下腹部与臀肉相互击打的声音响起，
我的刚直没至根部。
「进来了哦，狼谷同学」
「我、明白的……里、里面……紧紧地、
进来了……热热的……」
虽然因羞耻而震颤，
但漏出的声音里渗透着甜美之色。
似乎要将屁眼的侵入者排泄出去似的，
肠肉开始蠕动。
与之相反，我用肉棒前端使劲顶着。
「呼噫咿！？　不、不要动啊……啊！？　啊咕！？
现在……不行、肚子好难难受……」
「到你习惯为止就先这样吧。
狼谷同学的后庭处女，我确实收到了」
「吵、吵死了……强行插进来……啊啊！？
库、哈呼唔唔嗯！」
「但是很有感觉吧？」
「噫咿嗯！　嗯、哈唔、唔唔唔……库呼唔唔、
唔……唔唔唔唔唔唔」
狼谷同学并没有回答，而是发出呻吟般的声音，
还不停摇晃着乳房。
（但毕竟是第一次，全部在里面会很难受吧。
稍微拔出来点比较好吧……）
虽然我想着直到她习惯为止
就这样将肉棒埋在她体内——
「嗯……」
「噫咿嗯！？　噫……啊啊啊……啊啊嗯！
呀啊！？　呼、哈唔！？
哈唔、啊呼唔嗯！」
配合似要排泄异物的肠肉的蠕动，
我慢慢拔出肉棒。
我刚拔时，狼谷同学就发出甜美的声音，
屁股一抖一抖的。
「狼谷同学……？」
她的声音荡漾般甜美，
能听出来非常有感觉。
「呼唔、唔唔、你、你已经满足了吧……
快点、拔出去」
听我说我要拔出来了，
狼谷同学自己把屁股翘过来了。
那形状优美的屁股摇晃的样子，
简直就像是在说不要拔出来一样。
「嗯……！！」
「呼噫咿嗯！？　哈、哈噫！？　噫唔唔！
库呼唔、嗯啊、哈、啊噫噫咿咿嗯嗯！」
配合狼谷同学突出臀肉的时机，
我又把肉棒顶回去了。
肠肉被摩擦的刺激
让狼谷同学发出带有甜美的声音。
「比刚才要更顺滑呢。
这样的话，看来可能动了」
「我、我没有说、可以动……！
啊！？　啊啊、嗯啊啊啊！」
「不愧是狼谷同学呢。适应力真强！
已经开始习惯肛交了么！」
「你、你在说什么啊！？　笨蛋么你……哈！　哈！
嗯！　嗯哈啊啊啊！」
「呶，这样子出来的话，就像大便一样，
非常舒服吧？」
我拔出深入屁眼的肉棒
上面满是肠汁。
肉伞的冠头像锄挖一样，刺激着肠壁——
「哈唔唔！　唔呼唔！　噫、咿咿！　嗯！
嗯啊！　啊噫咿咿嗯嗯！」
节奏良好的喘气声响起。
「从屁股里拉出大便时，非常舒服吧」
「这、这种恬不知耻的事情竟然、说出来……
难以置信！　嗯啊、啊呼唔唔嗯！」
「但这个真的吧？」
我抓住紧凑的臀肉——
「呼噫咿咿！？　啊噫！　咕……哈咕唔唔唔！？
呼噫、呼噫咿、嗯呼唔唔唔唔唔嗯！」
仿佛要将肉棒的存在刻在肠肉里一样，
我顶回里面。
本应是排泄的洞被贯穿，肚子被压迫，
这份刺激让狼谷同学的气息变得断断续续。
「呼噫、咿嗯！　可、可以……拔出去了！
你给我差不多点！」
「那么我拔了哦」
我一边挖着肠肉，
一边又将腰向后拉。
「呼噫咿嗯！？　哈、哈、哈唔唔唔……
哈呼唔、库、啊啊、啊啊啊嗯……出去了」
似要翻出肠壁般的排泄动作
让狼谷同学的声音中混杂有甜美声色。
我将满是肠汁的肉棒拔出一半——
「嗯噫咿咿！？　库噫咿嗯！　啊！　啊啊啊啊啊！
为什么来回了……！？」
我一口气顶回了屁眼深处，
发出渍渍的水声。
由于巨大的刺激，狼谷同学放出很大的声音。
「因为狼谷同学的屁股像是不想要我拔出来一样
缠过来啊」
肠㟕捕捉着肉棒，贪求地紧缩着。
贯穿屁眼深处后，肠壁又缠了过来，
我犹如将其剥离般又拔了出来。
「嗯唔唔！　噫！？　嗯啊、啊啊……啊啊啊啊……
这样的要持续到什么时候啊……！？」
由于肉棒不断抽送，屁眼已经习惯男根了。
狼谷同学痛苦般的声音参杂着喜悦之色。
「库噫咿嗯！？　哈、哈呼唔唔……噫！？
啊啊、又、又回来……又回来了啊……啊啊啊！」
「当然了，会持续到高潮为止哦。也让屁股
喝精液喝个饱吧！」
「还要喝！？　那、那样……
肚子、已经满满的了……」
狼谷同学湿润的眼瞳转向了
装满精液而膨胀起来的肚子。
「那肚子就再满点吧！」
持续被抽送的屁眼
已经能顺利平滑地迎入肉棒了——
「哈唔！？　嗯啊、哈唔嗯！　噫、咿嗯！
噫啊啊啊！　哈噫、啊噫咿咿嗯嗯！」
我要给予狼谷同学喜悦。
又马上拔出来。
单调却刺激的动作让狼谷同学的乳房跳个不停，
大放娇声的同时承受着肉棒。
「已、已经、不行了了！　啊啊啊！
脑袋里面……变得一片空白！　太激烈了、嗯嗯嗯、
屁股要坏掉了了！」
「我也马上就要去了的样子，
所以屁穴再紧点！」
我一边拍打着圆润的屁股，
一边催促狼谷同学再紧点。
「嗯嗯————————！　已经、很紧了啊……
哈唔！？　哈唔唔！」
「很好哦！　就这样子！　出来了！！！」
狼谷同学拼命缩紧屁眼，
肉棒前端已经热得发疼了。
「啊啊！？　噫咿嗯！　哈唔唔！　啊啊啊啊！　什、
什么这是……噫咿！？　里面一直在抖着！？
啊啊——————！」
「出来了！　要出来了！！！」
「哈唔！？　哈呼唔唔唔！　噫咿、屁股好热！
里面要烧起来了！」
「唔噫咿！？　唔啊！　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜噜！　咚噗噗噗！　咚噗噗噗唔唔唔！
肉棒在屁眼里被死死咬住，
不停跳动着。
粘稠的白浊汁如同堤坝决堤般
喷射入了屁眼内。
「咕！？　哈唔……唔啊！？　屁股的洞里……
出来了！？　噫咿！？　啊啊啊啊啊啊！」
即便我已经在阴道内注入了大量的精液，
现在喷出的量甚至比刚才还要多。
肠内已经装满了精液，撞上了直肠的拐角，
然后开始逆流了。
「嗯噫咿！？　哈唔！　哈呼唔唔！　嗯噫咿嗯！
啊！　去了……我、要去了……！！！」
噗哔♫　噗哔♫　伴随着瓦斯漏气般的声音，
白浊汁变成飞沫，飞了出来。
即使如此，被肠肉紧紧咬住
摩擦着的肉棒，还是在
不断喷出精液。
「怎、怎么那样……肚子里明明已经装满汁液了……
噫咿！？　再射进来的话……要裂开了了了！」
大量的精液注入肠内让其膨胀起来，
然后涌出了强烈的排泄感了么——
狼谷同学痛苦般地摇动着屁股，
噗哔噗哔的瓦斯漏气的声音开始变大。
「噫咿、呼噫咿、好痛苦……已经进不来了……！」
现在肉棒作为屁眼的栓，
只有从结合处的缝隙处有精液漏出。
比起溢出的分量，我解放的精液量
要多得多。
「噫！？　咿嗯、明明、已经进不来了……
呀啊、又出来了啊啊！？」
咚噗！　咚噗噗噗噗噗！
光是看着扭动着的狼谷同学
我就感觉射精停不下来。
「全部射出来后就拔出来」
我对狼谷同学如此说道，然后为了将积留的精液
全部吐出，开始晃动腰部。
「唔啊！？　啊啊……噫咿！？
那样搅和的话……唔啊！？
啊噫咿咿嗯！」
搅拌精液的声音响起，
那淫猥羞人的声音让狼谷同学理性融化。
「啊！　啊！　啊嗯！　又、又要……来了、
要丢了……噫！？　咿嗯！　嗯噫咿嗯！」
狼谷同学震颤着那挺起的屁股，
又迎来了轻微的高潮。
屁眼的紧凑又变强了，不停蠕动着
榨取着精液。
「哈、哈、全部出来了……呼唔唔唔唔」
注入了满满当当的精液，
这份满足感让我大大地吐了口气。
「全、全部……射进里面了……啊啊啊啊！！！」
「有点痛苦吧？　我现在就拔出来」
「噫咿嗯！？　唔啊、稍微等等！
现、现在、拔出来的话……！」
「拔出来的话？」
「啊啊、呼啊啊啊、不行、不要拔……不要拔出来！」
「也不能一直插在里面吧？」
「但是……现在拔出来的话、哈唔！？　哈唔唔唔！
嗯呼唔唔」
「嗯！　哟我要拔了哦！」
我对狼谷同学的制止声置若罔闻，
一口气拔出了肉棒。
「呼噫咿咿咿咿嗯！　啊！　啊啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当屁眼没有了将其牢牢栓住的肉棒后——
噗啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
积留的精液发出爆破音，
一股脑地喷涌而出。
那是与排出大便类似的、强烈的排泄快感。
粘稠的精液一口气喷出的解放感
让狼谷同学一边拼命喊叫一边高潮。
「唔、唔哇！？　好厉害……！」
狼谷同学像喷水一般喷着精液，
看着这等痴态，我不禁发出惊叹之声。
「所、所以啊！　我都说了啊啊啊啊啊！
不要拔出来了了了！　我都说了的哦哦哦哦！」
「噫咿！？　咿、噫噫！？　嗯噫咿咿咿咿！」
「唔啊！？　唔啊啊！　什、什么啊这是……
好舒服啊！　从屁股里面出来
好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
噗啾！　噗啾唔唔唔唔！
叭啾唔唔唔唔唔唔！
精液迸发的声音响起，
花裂里也不停滴落着白浊汁。
「出来了了！　屁股、闭不上！
全部出来了了了了了了！」
「啊但是，全部出来会比较好吧。
我的精液里有媚药成分啊」
「虽然是这样说……但是、这样……为什么啊、
会这么舒服！　要是上瘾的话……
该怎么办啊啊啊！」
「那时我又会全部给你的！
屁股和小穴里！　全部射出来」
为了让精液全部喷出来，
我压迫般抚摸着膨腹。
「不、不行、不要摸啊啊啊啊啊啊！」
「哦！　哦哦！　出来了出来了了了了了！
精液出来了我要丢了了了了了了了了了！」
叭啾唔唔唔唔唔唔唔！　叭啾唔唔唔唔唔唔唔！
狼谷同学屁眼张翕着，
喷出具有强烈雄性气味的精液。
嗅觉敏感的狼谷同学
感受到周围满满的雄性气味，
也露出了雌性的本能。
狼谷同学发出野兽般的怒吼，一边本能地贪求着淫悦，
一边持续喷着精液，高潮着。
（真的厉害过头了啊，狼谷同学……）
狼谷同学精液喷出秀
我看入迷了。
「呼唔……」
「没事了吧？」
「不、不用问也行的」
让她肚子恢复原状的辛劳算是值得了。
「在外面做的话……之后动不了、我会困扰的」
「也是啊。但是在外面的话更加兴奋也更加舒服吧？」
「唔搞哦！？　刀很痛的……。
要是那样使用力量的话，又会发情的哦？」
「身体状况还可以的话，
这种程度的催淫效果还是可以忍耐的，哈……」
她一边说着一边吐出热气。
真的得好好注意下才行。
狼谷同学在动不了的状态下
被妖魔之类的袭击，也不是不可能啊。
没错，上面还有那样凶暴的妖怪在。
「咦、那家伙呢？」
破洞上面警戒的黄泉住民
不知何时已经消失了。
「白天很有精神，晚上却不知跑哪去了，
这什么妖怪啊」
「它应该是在害怕」
「明明它都那么狂暴了？」
「我们掉下来后，它没有袭击过来，我很在意这点」
「确实啊。那种家伙的话看起来是会
追到天涯海角的样子」
为什么没有追下来呢，
尽是些不明白的事情。
「即使到了晚上看来也没有其它妖怪出没啊」
我看了看周围，只有夜晚的黑暗。
其中勉强能看到的
只有桌子和椅子无序堆积的光景而已。
「这里、和上面一样的吧？　这里也是教室吧？」
狼谷同学也同样看向周围。
但却不知为何皱了皱眉头。
「上面是一楼，这里是地下吧。
以前地下也作教室的啊？」
「这里、有股讨厌的味道」
狼谷同学皱着眉头的表情更加险峻了，
然后想要走出教室。
「味道？」
和上面比起来确实要臭一些啊。
满是尘埃和发霉的气味。
「因为是地下吧？」
「我们上去吧」
对于鼻子灵敏的狼谷同学而言很辛苦吧，
她大步流星地出了教室。
「唔、这里也……」
这里越是意识，越是臭。
简直就像是在下水道口一样。
我们穿过走廊，发现了通往上面的楼梯。
狼谷同学马上想要上去。
「那个稍微等下。这个门是怎么回事？」
楼梯旁边有扇要坏的门。
从缝隙间有风漏出。
「空气的流动？　这里连到哪里啊」
「啊呀、开了？」
我惊讶于这么简单就开了，
但想想的话这么破旧的校舍里大概也没有钥匙啥的吧。
门对面是一片漆黑。
能勉强看到有向下的楼梯，但其它的只有
「这里的气味更加浓烈……」
从下面传来像是水腐败的气味。
那狼谷同学确实受不了的。
「我去去就回，你在这里稍等下」
「要是觉得有危险，立马叫我」
「嗯」
我一步步走下黑暗中的楼梯、
「好痛！？」
我撞上了墙壁样的东西。
不，这是门。
我拿手机照过去，看到了和上面一样的门把手。
那么这里是不是和上面一样能轻易打开呢，
但这里似乎上锁了。
「话说回来，真是臭啊……」
眼前门缝间有刺激的气味传来。
清除下水道时，用铁锹铲泥
翻过来的污秽，感觉就是这样的恶心。
门对面的空间应该有什么东西存在着，
但我也前进不了了。
正当我死心想要回去时，突然感觉踩到了什么硬硬的东西。
「这是什么啊？」
捡起来看了看，是份文件。
「…………咦？　这是？」
「我在下面捡到了这份文件」
我递给狼谷同学，用手机照亮。
「研究日记？」
「你看看封面这里」
「……龙泉大五郎」
「吓了一跳吧？」
我们对于学园创立者的研究日记感到好奇
开始翻阅起来。
那里写的是……
保持人类身体八天。
身体没有变化。
确认到性格有点凶暴。
而且身体有一时的变化。
能看到有兽化的征兆。
第十天。
兽化。
果然没有像狮子原那样。
「狮子原？　狮子原、是那狮子吧？」
这名字很稀少，作为姓的话，
只能想到那个褐色基佬或是他的家族了。
「……这是妖魔的研究」
「妖魔！？」
「而且是觉醒者的」
「觉醒者的研究，到底是怎么回事」
每一页都是研究内容或是关于其的感想
洋洋洒洒地记录着。
突然，我在其中注意到了一个单词。
「西崎(iri zaki)！？」
「这是西崎(nishi zaki)」
「也是啊，一般来说。
我也经常被人误叫西崎(nishi zaki)啊」
「西崎(nishi zaki)是持有虎之因子的一族」
「虎之因子的一族？　刚才在图书馆中说的那个？」
「没错。在妖魔们争斗中灭亡的一族」
偶然与我名字书写相同的人们
遭妖魔所被害了啊。
「说起来他们是因为持有虎之因子才
被妖魔盯上的吧？
你知道他们为什么有持有那种东西吗？」
「西崎(nishi zaki)他们以前是降魔师」
「虎之降魔师吗」
「西崎(nishi zaki)也是放弃当降魔师的家系之一」
比起家庭的传统，选择了人类的感情啊。
虽然不清楚为什么，但稍微松了口气。
我继续看着日记中关于西崎的项目。
请求他们参加研究，或者是提供基因信息，
但没有得到协助。
和老虎一样，那是群喜欢单独行动的家伙。
为了目前最强的因子，持续进行交涉。
与上述对象一样，是最强等级的妖魔。
一边是狮子的妖魔，同时作为人类继续存在，
特别的个体。
应该入手作为实验品么。
「看来他是想人工制造觉醒者啊」
「竟然如此……太乱来了。
这么让人恶心的实验竟然就在这种地方
进行么？」
「应该不是这里。这里没有资料或是设备在」
找到的也只有这一份文件而已。
「是否真的进行了实验，也不能完全断言」
「但是这份文件呢？」
「现在唯一知道的，只是有人知晓妖魔存在
并能对抗妖魔，他写了这个而已」
「知晓妖魔的存在，并且能对抗妖魔的人类……
也就是降魔师？」
「那么这个封面上写的我们学校的创始人——」
「龙泉大五郎是降魔师哦。我刚刚想起来」
同为降魔师，所以以前听说过么。
「问问老爷子的话，说不定知道」
「玄朴老爷子？
说起来他说过他很擅长处理情报呢」
「老爷子的别名是漆黑的追踪者。
擅长追踪和谍报活动」
「就像忍者一样啊」
「还有暗杀也是」
「……真的啊」
那个黑狼的透明化能力说不定也是
工作手法。
「我们去问问老爷子」
「呐，我突然想到了，
既然要问，不如问问当事人吧？
这里写着的狮子原如何」
「不可能」
她不容置喙地立刻拒绝了。
狼谷同学注意到自己严峻的表情，
便摇了摇头。
「龙泉的事情到此为止。必须得警戒蛇妖魔的事情了」
我没法再问什么，老实跟着狼谷同学。
「咦，学校？」
「我们在这里埋伏」
「啊，蛇妖魔啊。今天它会在这里出现么？」
「这里应该不会被它热感知到」
对了，它即使离了很远的距离，
也能把握这边的位置。
它说不定会因为警戒我们而不出来，
也有被它偷袭的风险。
我们在这里的话，能看到禁止进入区域的入口，
万一有人想进去，也能及时阻止。
「但是不用泄气。那样子不适合你」
「啊哈哈，你真了解我」
和已经进入监视模式的狼谷同学对比，
我慌慌张张的。
这里也能看到妖怪。
如狼谷同学所言，
晚上这所学校也会出现妖怪的。
但是刚才我们到过的——
这三个地方一个妖怪也没有。
「啊啦，这不是小鬼么」
「唔唉！？」
过于奇特时尚的大叔出现了。
等下，刚刚他是不是从学校里出来的。
「今天也能相见，我感觉到了命运啊♫」
「唔哇啊，别来啊！」
他一边摆着刻意的造型，一边挥舞着粗大的手臂，
不断向我靠近。
「————！！？　仲间同学！」
「唉！？」
「唉嘿嘿」
狮子原身后的鬣狗
抱着晕迷的仲间同学。
「你对她做了什么！？」
「还没有做什么哦。
现在正准备拿她作诱饵呢」
「诱饵？」
「昨天看到男人被吃时，我想到了。
用诱饵把蛇引诱出来不就好了啊」
「什……！？」
「想着诱饵要新鲜点，
我便来这个学校来捡点了」
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
狼谷同学大叫着，冲了过去。
架起刀，目标是鬣狗妖魔。
「哦嘎！？」
「咕！？」
千钧一发之际，狮子原变身成妖魔体，挡住了银刃。
「想要碍我事是吧，臭小鬼！」
「绝对饶不了你！　你是妖魔，妖魔要杀掉！！」
「别小看我了！」
刀与爪激烈相交，火花四射。
降魔师与妖魔壮烈的战斗开始了。
糟了，狼谷同学完全被激怒了。
这样的话，仲间同学这某种意义的人质
她就看不到了。
捉住仲间同学的鬣狗，我来回看着。
「唔噜唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「咕……！？」
「唔啊！！？」
「就算你的速度更胜一筹，攻击却太轻了哦。
人家的回复能力可不是说说而已哦」
「闭嘴！！」
不愧被称之为最强的妖魔。
虽然刀能伤到狮子的肉体，但都很浅。
然后期间又会被反击。
必须在拖久前逃掉。
为此我要做的事情也很明了了。
「呼唔……」
冷静下来。
掩住气息，慢慢地。
不被发现地绕后。
「银刃之狼今天也算是到头了」
向着大意的异形扑上去——
「一、二！！」
「哦唔！！？」
「咦、咦、打到了？」
还以为自己的拳头会被躲开，
却漂亮地命中了，连我自己都吓到了。
「你这个混蛋！　你想做什么！！」
就算完全命中，果然完全没有伤害。
「怎么样，被人类殴打的滋味如何？
你这杂鱼角色！」
「恶作剧和嘴巴有点过头了哦，小鬼？
马上让你再嘴硬看看！！」
鬣狗扔下仲间同学，向我扑来。
上勾了！
就这样回收仲间同学——
「太慢了人类！」
「痛！！？」
「好痛啊……」
我虽然被打飞了，但并没有受什么伤。
而且我就倒在仲间同学旁边。
「力道控制地不错，帮大忙了！」
我立马站起来，抱住仲间同学。
不管是帮忙还是去救仲间同学，
我都力量不足。
我现在只能注视着狼谷同学了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼，耍小聪明！」
与最强妖魔比拼力量，还是太勉强了。
狼谷同学大概也明白这点，
不停地挥舞着刀刃。
狮子原一边接着银刃，一边伺机发动
爪子的攻击。
「哈！　哈啊！　哒啊！」
「我也差不多厌烦了。就从你开始先杀吧！」
强力的一击向狼谷同学袭来。
但是这恐怖的爪攻击——
「呼！」
狼谷同学用浑身的速度躲开了。
然后身体顺着刚才的姿势——
「上吧！」
她将刀具投出。
「什么！？」
越过狮子原，刀变成闪光。
在我眼前也高速通过——
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
刀命中了鬣狗的手臂。
仲间同学从异形手中解放了。
「就是现在！！」
我全速跑过去，抱住了仲间同学。
「真能干啊小丫头！！」
「唔！？」
对着没有持刀、满是空隙的狼谷同学
他挥下了愤怒的一击——
正当这时。
「蛇妖魔！？」
「唔哇啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？」
突然出现的蛇之怪物缠住了鬣狗妖魔。
然后从头部咬住。
将其整个吞下。
「同是妖魔——！？」
「吃掉了！？」
「切、又来了！？
尽给我找些麻烦事，蛇混蛋！」
狮子原咋了下舌头，变更目标，向蛇妖魔杀去。
「呶啦啊啊啊啊！！！」
「接住了！？」
明明之前这个蛇异形只要看到狮子原
就会立马逃走的。
它两个爪子防住了狮子的爪子。
「又强大了些么，令人火大的家伙」
「别得意忘形了啊啊啊啊啊啊！！！」
狮子原强韧的爪刃向蛇的肉体逼近。
命中的话毫无疑问会一分为二——
一分为二的只是蛇那长长的尾巴。
因为无法躲开，仓皇间便用尾巴作为盾牌。
但是下个瞬间发生了令人惊讶的事情。
「尾巴它！？」
「再生太快了」
「切」
真的就一瞬间，被斩掉的尾巴就新长出来了。
就像是最开始就预先准备了一根一样。
蛇怪物就像是嘲笑惊愕的我们一样吠着，
如瞬间移动般消失了。
能感觉到就连瞬移也比之前要快多了。
「真是的，就因为你在碍事，让那家伙逃掉了。
而且又变得更加难以处理了」
「……咕！」
「再继续碍事的话，就真的从你开始杀了哦」
「求之不得」
「嗯，真是狂妄啊。
但现在不是和你纠缠的时候」
狮子原拉开距离，解除了架势。
「只有小鬼你是何时我都欢迎哦。
下次会来物色的，等我哦」
他向我投了个飞吻，就去追蛇妖魔了。
「等等！　冲我来啊，来杀我啊！」
明明消耗了相当大了，她却仍想去追狮子原。
「狼谷同学！」
我总算是抓住了她的手。
「放开我！」
「不行啊！　你现在去的话，真的会被杀的！」
「怎样都行！」
「怎么可能怎么都行！」
「够了放开我！　不然的话——」
她将刀尖指向我。
「就算你用刀刺我，我也绝对不会放开的！」
「你」
「仲间同学得救了，这样就足够了吧」
狼谷同学惊得一下，看向仲间同学。
确认到她只是晕过去，身体并无大碍后，
狼谷同学终于收起了刀。
「呼唔…………」
像是要将涌上的痛苦症状蒙混过去一样，
她深深吸了口气，再缓缓吐出。
「狼谷同学如此失态，我还是第一次见啊」
至今为止不管是生气还是惊讶，
她都会残留有冷静。
一边说着杀掉妖魔，一边压制住自己的感情战斗着。
但是今天却什么都、
真的什么都不管不顾地想要追杀妖魔。
「我想要问问你，为什么对妖魔如此恨之入骨啊。
应该不是仅仅因为身为降魔师、吧？」
她低下头，又吐了口气。
我等着她的话。
「我是杀人犯」
「唉？」
「我是、杀人犯……」
狼谷同学体内的封印被解开，
从嘴唇中漏出自己的诅咒。
表情渐渐消失。
她的眼神如灰暗的玻璃珠般暗淡，
并没有看向特定的地方，彷徨着。
然后嘴中徐徐滴落咒言。
「有某一家遭遇了妖魔病毒」
「和我同年纪的孩子变成了妖魔，
那个孩子袭击了自己的家人，大家都变成了妖魔」
「那时候的我就是降魔师了。
因为是降魔师，所以杀了，杀了妖魔。
将妖魔的家人全部杀了」
「所以是，杀人犯？」
狼谷同学轻轻点了点头。
「同年纪的孩子，是我的朋友。很好的朋友」
「……这样啊」
「那孩子的父母也好，母亲也好，
都和我关系很好」
「我也去她家玩过，
还给我果汁、点心吃。
还招呼我吃饭。还留我过夜」
「但是因为成为妖魔了……杀掉了。
我杀掉了，我消灭了」
嘴唇和声音都止不住地颤抖。
「所以才这些执着于追杀妖魔啊。
为了不酿成同样的惨剧」
「已经、那样的回忆……不想再经历第二次了」
不想再次重复那体验过的不幸与残酷。
这就是对待妖魔的狼谷同学的行动原理。
看到仲间同学被抓住时，
愤怒到失去自我也是这份缘由。
对于埋葬一切妖魔
执著于此也是这份缘由。
只要见到妖魔，不管是什么样的对手，
都会像机械般将之屠杀殆尽。
为了不再发生同样的事情。
「平时避免与人交往也是因为这个吧」
「我很弱小。要是再碰到那时的事情的话，
我说不定再也受不了了」
要是没有朋友的话，没有相识的话，
痛苦就能减轻。
杀掉时，心中的痛楚就能稍微减轻一些。
「和我的事情也是，对于你来说相当辛苦吧」
「你是特别的……我很烦恼，现在也很怕」
「你救了我的性命，和我搭话，
甚至身体交合，关系变得非常非常深……。
即使如此以后可能不得不杀了你……」
终于连身体都不停颤抖，自己抱住肩膀。
那也是啊，要杀的话确实恐怖。
妖魔原本是人类。
即使已经不是这个世界的存在了——
即使已经化作吃人的怪物了——
即使杀掉也不会被问罪——
但那也曾是人类。
「我、不想杀了……」
嘶哑的声音如此诉说。
就像说出什么不能说的话一样。
就像不被任何人注意到一样轻语着。
连同伤痕累累的心中溢出的血一样。
「我给予妖魔化的那孩子最后一击时，
被叫做杀人犯了……。
说我是比妖魔还要残忍的、鬼啊……」
「这些话至今为止一直背负着吧？」
狼谷同学沉默着。
既没有点头，也没有叹息，
只有一个劲地站着。
就像被曾经是朋友的孩子施加的诅咒束缚住一样。
不，狼谷同学完全被诅咒了。
「那孩子变成妖魔了吧？」
「…………但是是朋友啊。
不久前还是、人类啊……」
「明明你诅咒你了？」
「但是是朋友啊……」
「狼谷同学救了那个朋友吧」
「但是、杀掉了……」
「那么要是立场反过来，
狼谷同学希望怎么做呢。
想做为妖魔一直下去？」
「……人类什么的，我不想吃」
「对吧？」
「但是……」
我轻轻将手放在狼谷同学的头上。
然后轻柔地抚摸着。
整齐的头发被我弄得乱七八糟的。
「什……？　什么？」
「一直以来辛苦了啊」
「…………哈？」
「真亏你没有坏掉坚持到现在啊，很厉害啊，狼谷同学」
「……什么啊？　不要摸我……」
虽然她嘴上这么说，却没有移开我的手，
头也没有躲开。
只有困惑，害羞，躲闪着目光而已。
「那个啊，我也能说说么？」
「…………什么啊」
「我的过去。
光是让狼谷同学一个劲地讲，不太公平啊」
「……我听着」
我也吐了口气。
「我小时候打破了和父母的约定。
即使他们叫我呆在原地不要动，
我却没有听而跑了出去」
「然后因为这个原因，
我父亲也好母亲也好，都死掉了」
「…………唉」
大概是因为我讲得太多若无其事了吧，
亦或是对于我双亲已去世的话语吧，
狼谷同学睁大双目，紧紧盯着我。
「因为自己的错父母死了。
那与自己亲自动手无异吧？
所以我小时候受到了极大的打击」
「我变成了像狼谷同学一样非常尖锐的性格。
为了不让亲密的人变得不幸。
尽可能不和任何人亲密」
「什……？　么……？」
为什么那种话题能像笑话一样说出来啊，
她投来惊讶的目光。
「那些妨碍别人想要守护重要之物的人，
我无法原谅，所以经常打架」
「因为我从爷爷那里学过武术，所以不断打架，
给周围添了很多麻烦啊」
「……你？」
「哈哈，是我。有点小害羞啊」
我笑着含混过去，
但狼谷同学并没有移开视线。
「就是那时候啊，爷爷对我说了番话」
「死者无法复活」
「被死去的人束缚住的话，那与诅咒无异。
那是自己对自己施加的诅咒。
那是无法报答他们的」
「报答死者的方法——」
「就是连同死者的分一起讴歌生命」
「张开胸膛，证明自己有好好地活着」
「如此这般」
「那样的、思考方式……」
她的眼瞳摇个不停。
就像是有了不得了的大发现，但不知道如何授受它，
而无比困惑着。
「狼谷同学难道不开心吗？」
「…………开心？」
「嗯。开心吧。
连同狼谷同学拯救的那些人的份一起」
「然后对他们挺起胸膛。
对他们说自己是如此地快乐而幸福地生活着」
「被救的那些人这样也会比较安心吧。
立场反过去也是如此吧？」
她呆呆地盯着我的脸。
然后为了抑制体内慢慢涌上的感情，
俯起身子。
「……你那蠢到没边的理由，我总算知道了」
她声音嘶哑地喃喃道。
从腹中爬上的思绪慢慢漏出。
但是随之溢出的声音也震颤着。
「我也……变成笨蛋了吗？」
「那样的话会比较轻松吧」
「突然的、不行……」
「慢慢来就行了吧。
享受这慢慢的过程也不错吧」
「我想要……开心啊……」
声音变得含混不清。
狼谷同学将头靠在我的胸前。
就像在忍耐着恐怖的东西、不停颤抖的幼小孩童一样。
我紧紧抱住那仿佛随时会崩坏的华丽香肩。
「哈啊啊…………」
她长长吐了口气。
感觉就像是要将至今为止积蓄的诅咒
全部吐出来一样。
他们不当降魔师理由，我终于明白了。
为了回避将婴儿置于危险中，
当然也有这个理由。
但是在那之上，要杀掉虽说是怪物、但本是人类的存在，
是不想让子孙背负上如此沉重的负荷的父母心啊。
我绝对不能变成妖魔。
不能再继续让狼谷同学受伤了。
「喂，西崎君，你袭击狼谷同学了吧！」
「唉？」
「好痛！！？」
不知何时醒来的仲间同学向我脸上抓来。
「没有袭击！　等一下啊！」
「而且还哭了啊！　呆子！　变态！」
「好痛！？」
仲间同学太不分青红皂白了。
「呼……」
不要呆看着，来帮我啊，狼谷同学。
在我就要被狠狠打一顿时，
她终于来帮我解围了。
我的父母已经不在了。
经常和我在一起的爷爷也出门了。
家里只有我一个。
大家似乎都忙于工作。
我不清楚是什么样的工作，也没有兴趣知道。
既然都放下我不管了，
那肯定是很棒的工作吧。
比起我的寂寞来说，那边肯定更加重要，肯定是这般
重要的工作吧。
一直都是这样让我困扰，所以
下次轮到我来给父母亲困扰下吧。
夜晚两人难得回来了。
不知为何似乎非常慌忙。
但是和我没有关系。
「你是个好孩子，呆在这里哦
「绝对不能从这里走开哦！」
就留下这几句话，两人又不见了。
我才不管呢。
不管是父亲还是母亲，尽情因为找不到我而困扰去吧。
我没有遵循他们的吩咐出去了。
怎么回事，我听到很大的声音。
我向那边赶去。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
有什么人发出大叫，倒下了。
咦……这是什么。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
唉……。
像巨石般大的什么东西大叫着冲过来。
好、好可怕……救救我。
我逃了。
但是那东西追过来了。
「卟哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
如巨大圆木般的手臂向我挥舞袭来。
「快点逃！
「逃啊，跑起来！」
不知何时，父亲母亲
拦在了那个巨物前。
「呀啊啊！！？」
最初是母亲倒下了。
满身是血，抽搐着。
「哒啊！！？」
父亲被打飞了。
咕啊……。
父亲落在了我身上。
眼前一片血红。
非常炽热，黏糊糊的。
我心跳加快，身体不停颤动。
好像我全身变成心脏一样。
但是那个声音慢慢地就听不见了。
突然身子变得很重。
慢慢地变冷了。
我要死了……。
要死了啊。
但是我注意到了。
这既不是天堂也不是地狱。
爷爷背着我。
我又重新陷入了黑暗。
「…………唔……？」
这里是……我的房间、么。
啊啊，我好像做梦了。
「…………咦」
明明我想动下身子，却动不了。
而且不知咋的，好温暖。
是被什么人温柔地抱住的感触。
「被抱住…………啊？」
「————啊！？」
我不禁叫出了声。
「你醒了啊？　但这是为何！？」
眼前的光景让我像做梦一样。
「唔哇唔哇！　狼谷同学抱歉！」
我慌忙挡住自己。
我睡糊涂了，夜袭了么。
「你做了什么坏事了么？」
「…………唉？」
我们的脸靠得非常近。
狼谷同学害羞的表情染上了一层朱红。
「突然醒过来，不要吵吵闹闹」
「啊，不是但是，为什么睡在一起？
而且这是我的被子」
我们应该是分开睡的才对。
但狼谷同学却潜入了我的床，
睡在了我的旁边。
像要将我包进去一样紧紧抱着我。
「为什么这样子？　啊啊，莫非是在诱惑我？
发情了，忍不住了？」
「笨、笨蛋么你。不是的」
「我可是非常期待的说，期待下也不行吗？」
「…………不行」
稍微迟疑了下，她移开视线，否定了。
在这短暂的时间内，狼谷同学的脸庞又变得粉红。
「……我这么做，只是因为你太吵了而已」
「抱歉，我打呼噜了？」
「你做恶梦了」
「啊啊……」
刚才的梦么。
而且是我小时候真切的记忆。
「我梦到了不好的东西，不好意思啊」
「我没有在意。我这样的话，你就会平静下来」
轻语的狼谷同学认真地向下看着我。
「……是什么样的梦呢」
「狼谷同学问我话真是稀奇啊。
我超感动的」
「你不想说吗？」
「不不，没关系。其实也不用我多说，
就是我父母死去时的梦啊」
因为昨天说了那番话，所以才会梦到吧。
「哦……？」
绕在我脖子后的手抱得更加紧了。
彼此的脸就要碰到了。
「我不会道谢的。这是奖励」
「昨天的事情的？」
「没错」
「那么我就不客气了。多谢款待了」
「唔唔……」
她的脸立马变得绯红。
发热到感觉都要传到我这边了。
冷酷的狼谷同学害羞了，这反差真是让人欲罢不能啊。
我不禁夺去了她的嘴唇。
「……唔，不要突然亲上来」
「那不突然就行了吧？」
「笨蛋么你」
但拳头并没有飞过来。
取而代之的是，随着羞愤的节拍，眼前的乳肉摇了摇。
本来就敞开的胸前布料因乳房的弹力后退，
露出了更加深刻的山谷。
「裸T恤真是色气啊」
「性骚扰的话，我勒死你」
「不是不是，那个啊，
一直这样睡着，眼前对于眼睛可是剧毒啊」
「这个是，马上就要换衣服出门了。
只是你太色了而已」
「要是我色起来，那你肯定是一件不剩的啊」
「也有的吧」
「比如说哪里？」
「笨、笨蛋……我不知道」
「哦哦！？」
我的脑袋被拉过去了。
我也自然地将手绕到狼谷同学的腰部。
「这样子虽然有点热，但这样真好啊。
像是恋人一样」
「恋、恋人什么……别擅自自说自话」
「一起住，做很多爱，
现在也在同一个被窝里紧紧抱着了都？」
「……唔唔。那、那是……」
「呐，再亲密点可以吗？」
「不、不行。不能再继续了」
「那个啊，我眼前可是胸部天堂啊！」
「所以才不行的啊」
似乎要崩溃的布料中露出的奶子
带着朱红。
简直就像是在说想要人摸。
受到我对乳房炽热的视线，
狼谷同学身体突然抖了一下。
「明明柔软的胸部就在我眼前的说！
就连气味都能闻到」
「什？　不许闻气味！」
即使下意识地不去闻，
狼谷同学甘美肌肤的香味也刺激着鼻腔深处。
然后汗涔涔的胸口处
也漂来诱惑雄性的略酸的雌性气息。
「我忍不住了。果然还是做吧！
紧紧抱住，击溃胸部般的」
「要、要做色色的事情，拒绝」
「我想做色色的事情。做为奖励啊」
「奖励已经结束了……」
「嗯…………。那么，要起床么？」
「那个就……」
狼谷同学也有点可惜似的举棋不定。
「随你喜欢就好」
「嗯。那就随我喜欢了」
我将脸压入了柔乳的山谷里。
脸颊传来柔软的感触。
弹力十足的乳肉紧紧贴着脸颊。
「哈、啊嗯、嗯呼唔唔、呼、呼唔、哈呼唔唔……
啊啊、哈呼唔唔嗯……好、好痒啊……」
感受到热气吹来，
狼谷同学紧紧抱住我的头。
「只是痒吗？」
为了给予狼谷同学喜悦，
我轻轻摘扯淡粉色的乳头。
「呼噫咿嗯！？　哈、啊啊、嗯、哈呼唔唔、
呀唔嗯！　噫、噫咿嗯、啊啊嗯」
敏感乳头受到刺激，腰部跳动的狼谷同学
手腕上不断用力。
「姆、姆唔唔唔」
配合着节奏，我又强力地将脸向胸部压去。
我用一只手刺激着乳头，用另一只手
强力地揉搓乳肉。
「哈唔！？　什、什么啊……噫咿嗯、啊嗯、库唔唔、
不要擅自摸啊……」
「因为你说了随我喜欢啊」
我一边摘扯着乳头，
一边只用视线看向狼谷同学。
「笨蛋么你……不、不是那个意思……
啊嗯、哈、哈唔唔嗯」
乳房和乳头被疯狂刺激的现在，
狼谷同学只能在喘息的间隙编织着言语。
身体不停颤抖，乳头被揉搓得发硬，
但她还是尽力调整着呼吸。
「我、我是说你想起来的话就起床的意思……呀唔！？
哈呼唔唔嗯！　不行……那里、
被来回转动着……库呦唔唔嗯！！」
虽然嘴上说着不要，狼谷同学还是紧紧抱着我，
没有一丝想要分开的样子。
为了自己寻求喜悦，
她将乳肉向我压来。
「狼谷同学香香甜甜的，真好闻」
「气、气味不要闻啊！　好难为情……呼唔、噫咿嗯、
啊啊、汗的气味……不行」
「非常好闻的气味哦。
光是闻气味，我就要勃起了」
「啊……库唔……哈唔唔……哈、哈呼唔唔……」
擎天的肉棒溢出了前列腺液。
嗅觉敏锐的狼谷同学敏感地察觉到了
前列腺液发出的雄性气息——
她开始发情，气息慢慢变得荒乱。
「乳头也变硬了，甜美的气味也变浓了。
发情了吧？」
仿佛要将变硬的乳头碾碎一般，
我手指用力，一边将脸紧紧压着她的肌肤，
一边大口吸气。
「库噫咿嗯！？　哈、哈噫、呼唔唔、啊啊……
啊啊啊……啊嗯、嗯、啊呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
对于我的提问，狼谷同学只是一个劲地
否定的话语无法从嘴里说出。
虽然对于自己贪求一事感到害羞，
但身体还是渴求着淫乐。
这种事只要看看她炽热发红的肌肤，以及听听
从胸口深处传来的激烈心跳声，就能明白了。
「那我就随我喜欢地动了哦」
「噫咿嗯、呼唔、哈、哈、明明就算我说不行……
你也会做的……」
「至今为止都一直忍着，感觉都要变成妖魔了」
「阻止你的妖魔化……
是、我的任务……」
「嗯。所以说，做爱吧！」
脱下睡衣，然后脱掉狼谷同学的内裤，
将她仰躺着，我翻到狼谷同学的身上。
「已经很湿了啊。果然发情了啊」
「呀啊！？　库唔唔……啊嗯、嗯唔……噫咿嗯、
哈唔！？　库唔唔……啊、啊嗯！」
「呶，能听到吧？　狼谷同学小穴汁的声音」
为了让狼谷同学听到，
我特意从结合部位发出响声。
「又、又不是我喜欢才这样的……啊啊啊、啊呼唔唔嗯」
「不快点结束的话……会迟到的……嗯唔！
所、所以……呼唔、啊呼唔唔」
总归是为了防止我妖魔化而已，
狼谷同学并没有说出心里话。
这样的狼谷同学，我好想将她干得神魂颠倒。
我涌上了这样的情欲。
「时间的话不用担心。让我们干个爽吧！」
「呼啊！？　啊啊啊、干个爽……
不、不用也行的……哈、哈、啊嗯、啊呼唔唔嗯」
虽然不停摇着头，
但狼谷同学还是用脚缠住我的腰。
想要我快点贯穿她的深处。
与嘴上说的相反，
因体味和性味而发情的身体
激烈地渴求着我。
「我要进去里面了哦！」
「库噫咿嗯！？　哈、哈噫！　呼唔、呼噫咿嗯！
啊！　啊啊！　嗯啊啊！　哈噫咿咿嗯！」
腰部挺向前的同时，阴道内积留的蜜汁
发出淫秽的声音，不断溢出。
黏糊湿润的腔肉被肉伞摩擦，
一直被贯穿至子宫口前。
这份快感让狼谷同学大腿直颤，
愈发得抱紧了我。
「哈、唔唔……哈唔唔！　呼噫咿嗯、库唔、啊！
啊啊……里面……到里面了」
我在这副紧绷却柔软的身体上驰骋，
双手不停揉搓着形状优美的柔乳。
我的爱抚非常激烈，手指完全陷入乳肉当中，
而另一边狼谷同学表情激荡，发出喜悦的声音。
被激烈地侵犯让她的理性堤坝慢慢崩溃，
我能清晰地感觉到这点。
「你喜欢这里吧？　你喜欢我用肉棒来回磨弄
小穴深处的这里吧」
我一边抓紧乳肉，一边不停轻轻
敲打子宫口。
「哈唔！？　嗯啊、哈噫、咿嗯！　啊！　啊！
啊啊！　哈唔、啊呼唔唔嗯嗯！」
阴道肉配合着插入而不停蠕动，
一边不住地夹紧，一边向肉棒传达着喜悦。
「更多？　想要肉棒更多地顶来吧？」
「不、不用事事都问我……随你喜欢、
就好……哈、哈唔唔、嗯呼唔唔嗯」
「我也想狼谷同学感到舒服啊。
呶，这里怎么样？」
「呀唔！？　那、那里……就算被顶着、
也没有什么……啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊！」
被我看着其反应的现在，
必须拼命忍住——
她还残留有些许的理性么，努力地装作平静的样子。
「呼~嗯。那么，这样如何呢？」
「噫噫咿嗯！？　库噫、呼噫！？　哈唔……
哈唔唔唔！　啊啊、嗯噫咿咿嗯！」
不是慢慢顶，而是咚咚的一下下
重重地撞击着子宫口。
狼谷同学在床上跳动着身体，
紧紧抓住我，娇声喘喘。
身体因喜悦而不住地震颤——
「嗯呼唔唔、呼唔、嗯呼唔唔唔、那、那个……
怎么了……。啊啊、哈唔、哈呼唔唔唔……
没、什么」
无法用言语坦率地说出喜悦。
狼谷同学那无法闭合的嘴里不停滴着口水，
湿润的眼瞳一直看着我。
「原来还远远没有舒服啊？　那么、这样呢……」
「呀唔唔唔唔唔唔！　呼、噫咿、等下……
啊啊、拉过头了！」
我将不停揉着的乳房向中间靠拢——
用嘴巴含住发硬的乳头，
就这样向上拉。
乳房如同年糕一样柔软，不停变化着形状，
被向上拉扯的刺激让狼谷同学扬声大叫。
「啾滋滋滋！　啾叭啾叭啾叭！」
我激烈地吸吮着嘴里含住的乳头，
用舌头来回不停舔舐。
当然，期间也继续不停击打着子宫。
我前后摇动着腰部，向上拉着乳房，
不停侵犯着狼谷同学——
「啊！　啊噫咿！　舒服的地方同时……
犯、犯规……！」
终于，狼谷同学将心里话说了出来。
「嗯啾、嘞喽哦、果然你还是很舒服啊？」
我轻轻咬着乳头，
向下看着那汗涔涔的荡漾表情。
「不、不是、刚才的……啊啊、假的……啊！　啊啊！
才、才没有舒服……」
「说谎可不好哦。啾唔唔！　呸喽呸喽嗯！」
「噫咿咿咿嗯！　呀啊、乳、乳头不能吸啊……
啊啊！」
过于敏感的乳头被吸吮的快感，让她的阴道肉缩紧了。
「一边小穴被顶，一边乳头被吸，
很舒服吧？　老实说吧，狼谷同学」
子宫被反复击打的如今，
理性都要被燃烧殆尽了么——
狼谷同学的表情只能看到喜悦之色。
「没有必要害羞的哦，我也很舒服的。
因为狼谷同学的小穴啊！」
被黏湿黏湿的阴道肉包裹，
被摩擦的快感，我老实说了出来。
「这样的话很舒服吧？
小穴的里面被摩擦很舒服吧？」
「很、很舒服……小穴的里面……
很舒服……啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
「这样子被肉棒顶的话很棒啊？」
「肉、肉棒顶着……很、很舒服！」
「噫！？　啊啊、又顶过来了……小穴的里面、
被肉棒顶了……啊啊！」
（唔唔、狼谷同学说着淫秽的话
光是这样就快让我射了……！！）
满脑淫乐的狼谷同学被我催促着，
嘴里不停说着淫言秽语。
光是听到这些话，阴道内的肉棒就不停地跳动，
炽热的块开始向龟头集中。
「呀啊！？　膨、膨胀了……在里面……
噫咿！？　变、变大了……啊啊！」
「因为我想到狼谷同学的里面去……想射在里面啊！」
我一边忍耐着阴道肉的压迫，一边让性器之间紧紧相接，
一个劲地向里冲去。
「里、在里面……出来！？　明明都要去学校了……
你还要射在里面……噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
「你真的不想要吗？
明明都满是色色的气味了，啾，
啾啾唔唔唔！」
潮红的肌肤上浮现出汗珠，
甘甜的体香刺激着我的兴奋。
为了让狼谷同学高潮，
我就这样嘴里含着乳头吸了上来，腰部的节奏更加激烈了。
「嗯！　嗯噫！　啊啊、那样的……
又、又同时了！？　啊啊、小穴和乳头、
好痒啊……噫咿！？　啊啊、嗯噫咿咿！」
「我会将你这份骚痒给消除掉的！　嗯滋滋滋！
啾噜、滋滋————！」
我含着乳头向上吸的同时，
猛得一下将龟头压到了子宫口。
就这样腰部向前突出，像是要压迫子宫一样，
而手指则陷入了乳肉中。
「啊啊啊啊！　啊噫咿！　咿咿！　不、不行……
脑袋、要沸腾了……除了肉棒的事情……
别的都思考不了……唔唔！」
理性决堤的现在，狼谷同学将所思所想
就这样说了出来。
不断向上抬着原本就紧紧相贴的腹部，
想要将肉棒吃进更里面而不停扭着腰部——
缠着我腰部的双脚也用了力。
「进、进来……进来里面、去了……啊啊啊、
我已经忍不住了……舒服得我忍不住了啊啊啊！」
「尽管去吧！　去吧！」
「去了！　要去了！　肉棒撞着小穴、
乳头被吸着，就要去了啊啊啊啊啊！」
狼谷同学告诉我她即将高潮。
「我也是啊！　就要去了！　要出来了！！！」
顶在子宫口前的龟头，
一点一点地向里潜去。
「嘿唔唔……唔啊啊啊！　去了去了去了唔唔唔！
好舒服！
要去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
咚咻！　咚咻！　咚咻唔唔唔！
潜入子宫口的龟头喷出雄性种子。
「咿噫咿！？　嘿啊、嘿啊啊……直接、出来了！？
在子宫里出来了！　啊啊啊啊啊啊啊！」
由于精液弹直接撞到子宫壁的刺激，
狼谷同学再也忍耐不住，
疯狂地摇晃着脑袋。
子宫装满了精液，能强烈地感觉到
被播种的事实——
阴道肉激烈地蠕动，
贪求似的不停摩擦着肉棒。
「还在不停出来哦！！！」
咻噜噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔！
「呼噫咿咿嗯！　噫啊啊！　啊噫、啊噫咿咿！
出来了出来了！　啊啊啊啊！」
虽然直到刚才为止，狼谷同学还一个劲地说
不能射在里面的说——
现在缠络的脚上用力，自己浮空着腰部，
想要肉棒插入到更加里面。
「想要我插到更加里面？
明白了，就这样侵犯子宫吧！」
狼谷同学拉着我，想与我紧紧贴着，
我在其耳边轻语，剧烈地冲击着腰部。
「呼噫咿咿！？　哈噫！？　进、进来了、
真的到里面了……去了！　去了了！
去了唔唔唔唔唔唔！」
身体无法制止高潮，
松散的阴道肉每次摩擦，
都会迎来强烈的高潮。
发出大叫，用子宫不停吸着龟头，
狼谷同学一次又一次迎来高潮。
我和狼谷同学都完全忘了
之后我们还得去学校呢。
「呶，我进来了！　我还在射哦！」
以怒涛之势射出的精液完全没有减缓的样子。
肉伞发疼，不停膨胀的同时
射精感又昂扬了起来。
「哈、哈噫！？　咿嗯……噫咿咿！」
「小穴的里面……扩、扩张了了了！
肉棒变大了，扩张了！」
淫猥的叫声不停放出，
沉迷般渴求着肉棒的狼谷同学，在其子宫里，
肉棒又想潜入——
咚咻唔唔唔唔！　咚噗噗噗噗噗噗噗！
肉棒想要贯通子宫一般向里挤去。
就这样在子宫里喷出精液，
大量的汁液将它塞地满满当当。
「啊啊啊啊啊！　唔啊……啊啊啊！　好厉害！
好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子宫被贯通的冲击
让狼谷同学一边震颤着，一边大叫。
进入子宫的肉棒
不断搅拌着其中满满的精液。
「嘛嘿唉、不要搅拌啊、
太、太强烈了啊哦哦！
又要去了了了了了了！」
「我都说了要让你尽情地去了！　呶、
这样如何啊？　啾滋滋、啾噜唔唔唔唔！」
乳头的敏感程度完全不输阴道。
为了让被播种而高潮的狼谷同学
也能因乳头而高潮，我一边含着，
一边拼命向上拉扯着。
「不、不行……我还在丢身啊……在我去的时候
这样啾啾的、不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
结合处不停喷出精液，
狼谷同学因子宫和乳头而交互高潮。
因过于强烈的快感而身体扭动，
床单也被弄得尽是褶皱。
「唔啊！？　里面、热热的全部都是啊、
你的精液、满满的、
噫咿咿咿嗯！」
尽管已经装满了精液，
因发情而暴露本能的子宫
还是完全接收了我的精液。
那完全是雌性的脸，
被射精而沉溺于高潮的快感。
因为注入了大量的精液，
狼谷同学的腹部鼓得圆滚滚的。
我从子宫里拔出射精完毕的肉棒，
也放开了一直含着的乳头。
精疲力尽的狼谷同学
几乎没了气力，
不停喘着粗气。
从早上开始就沉迷过头了。
因为没多少时间了，我们匆忙准备了下，就飞奔出家。
光是这样还没啥，但是……
「没事吧？」
「没事……」
虽然她这么说着，在我旁边走着、
「唔库！！？　唔哈……！？」
光是踏出脚步就快要失去平衡，而紧紧抓着我。
汗液直冒，呻吟着，
身体摇摇晃晃。
「看来很糟糕啊。要回家么？」
「不上学的话，会让老爷子生多余的担心的……所以」
说起来第一次见到玄朴老爷子的时候，
好像他也非常关心她学校里的情况。
昨天说的那个她朋友的事情后，
说不定她就没有去学校了。
「唔库……。啊……哈哈」
虽然总算是到学校了，
但狼谷同学还是这个样子。
「早上好，狼谷同学。咦、怎么了？」
「早上好，脸色很差哦，没事吧？」
「话说回来啊，你肚子怎么了吗？」
「唔！？　这是……」
虽然她想用手挡住，但无济于事。
即使是从制服上也能
清楚看出下腹部的凸出。
就像肚子刚刚鼓起的孕妇一样。
「冷酷美少女的膨腹来了啊！！
而且这是何等的异种奸！？
被怎样的触手弄怀孕的被详细说明！」
「在西崎君眼前ＮＴＲ了呢，我明白了！
“我的女朋友被别人睡了”，何等的悔恨，但是激动激动」
「这、这是……哈、早上、吃太饱了、而已……」
虽然因为羞耻以及身体深处涌上的淫荡的欲望
而面色火热，但她还是想蒙混过去。
虽然努力装作没事人一样，但嘴唇一张，
炽热艳美的吐息就漏了出来。
肢体摇晃着，她是没有注意到么，
裙子里的大腿正不停摩擦着。
「……走吧」
正当她催促我要走的时候。
「————唔咿！！？」
不禁抓住我的手腕。
狼谷同学就像要跳起来一样
发出小小的悲鸣。
「怎么了？」
「库呼……、滴……滴下来、了……大腿」
腰部不停微颤着。
是刚才中出的精液滴下来了吧。
毕竟大量射出的子孙液都让她下腹膨胀了嘛。
每走一步，阴道口都会张开，
粘稠沉重的粘液溢出来了。
内裤也被完全浸湿，兜不住了，
传到了肉感的大腿内侧。
我的体液玷污了狼谷同学。
「…………库！？」
糟糕。
刚才为止即使看到淫靡的狼谷同学的动作
也能忍耐的说。
黑色炽热的欲望从内心涌上。
「快、快点……学校、里……」
「——啊？」
狼谷同学双腿突然无力，就要倒下了。
「哦哟」
「噫！！？　————咿！！？　咿咿！！？」
我扶住她的腰，狼谷同学发出了不成声的悲鸣。
全身不停痉挛。
双目睁大的脸上烧着淫火，
冷汗直冒。
「那个，狼谷同学你真的没事吧？」
「看起来不像没事的样子，我带她去保健室吧」
我抱起狼谷同学，赶紧进入了校园。
「这里谁也不在，没事了」
比起厕所，还是保健室更应该没人。
我猜对了。
保健医生现在
似乎也是在办公室开会的样子。
「什、什么啊……！？」
「精液一直在肚子里，会很不妙吧？」
因为早上射出的满满当当的精液，
狼谷同学已经发情了。
「那、那个……」
是因为被我知道自己发情了而感到害羞么，
狼谷同学脸上绯红。
「看到发情的狼谷同学，
我也忍不住了」
「刚、刚才才射出来啊……又要……？」
狼谷同学看到我裤子上隆起的帐篷，
腰部震颤了下。
「现在、做的话……会比现在更严重的……」
「所以想要你用嘴巴帮我。
一边含我的肉棒，一边将肚子里的精液排出，这样子」
说完，我在床上放了个脸盆。
我拉上床边上的帘子，
拉起狼谷同学的手。
「等、等下……。放进嘴里这种事……
啊啊、嗯、啊呼唔唔嗯」
「快点，已经没多少时间了。
在保健老师回来前得结束掉才行」
我不由分说地
将怒张的胯下顶在狼谷同学的下腹部。
意识到男根的存在，发情更加强烈的狼谷同学
抵抗越来越微弱了。
「呀唔！？　这、这个样子做！？　要是谁来的话……」
脱掉内裤，卷起裙子，
以下半身完全裸露的状态跨在脸盆上。
在保健室露出下腹部而感到害羞，
狼谷同学脸上早已通红。
「我也一起的啊」
和狼谷同学一样，我脱下裤子和内裤，
挺起了屹立的肉棒。
「噫咿嗯！？　呼、啊啊……库呼唔唔……哈、
啊啊、明、明明可能被谁看到也说不定啊……」
「那也非常兴奋吧。所以看吧，狼谷同学。
我都这样了」
青筋怒起的肉棒在狼谷同学面前晃着，
让她看得真切。
「笨、笨蛋么你……！？　啊啊、嗯、哈呼唔唔、
难以置信……哈、啊、啊嗯」
（虽然狼谷同学嘴上这么说，
脸上却是非常淫荡了啊）
龟头前端溢出了前列腺液。
前列腺液中混杂着的精液雄性气味
让嗅觉敏锐的狼谷同学的脑袋充满淫悦。
而且阴道内积留的精液
更是加强了狼谷同学的发情状态。
「呼唔、嗯唔、哈、哈、啊嗯、嗯……
嗯唔唔、呼唔、呼唔唔、啊呼唔唔嗯」
打开发情开关的现今，朦胧的眼眸中
只有眼前的肉棒——
半开的嘴唇中发出甜美的气息，唾液垂下，
拉出一条长长的银丝。
「狼谷同学、狼谷同学、喂」
我叫了声正陶醉地看着肉棒的
「呼啊！？　啊啊、什、什么……？　嗯、呼唔、
哈、哈、嗯、啊呼唔唔嗯」
叫了几次，狼谷同学总算回过神来，
向上看着我。
「让我鸡巴放松下吧，拜托了！」
我动了动向后翘的肉棒，
请求狼谷同学帮我撸。
「只、只能我来做了……这种事情、
不能让别人来做……哈、不能给别人、
添麻烦……」
「这个鸡巴是狼谷同学的专用鸡巴呢！」
「我、我的专用鸡巴什么的……！？
这种东西我不需要……没有必要！」
狼谷同学将淫秽的言语说出口的瞬間，
肉棒突然猛地跳了一下。
「嗯、哈、呀啊！？
为、为什么突然跳了一下啊……！？」
「因为啊，狼谷同学说出鸡巴这种词语，
让我非常兴奋啊」
「唔啊……啊啊……那么羞耻的话……
我说出来了啊……。库唔、哈哈……
因为这个，我才变得奇怪了啊」
看着不停滴下的精液，
狼谷同学紧紧咬住嘴唇。
「狼谷同学、舔吧。舔舔我的鸡巴吧」
「闭嘴……。呼唔、嗯呼唔唔、哈、哈呼唔、库、
唔嗯……哈、哈……啾、啾唔……
啾唔唔唔」
被催促的狼谷同学没办法，从半开的嘴唇中
伸出微微颤抖的舌头，用舌尖轻轻舔着铃口。
「嗯！！！」
感觉到被轻轻戳碰的刺激，
肉棒又跳了一下。
男根打到了脸上，潮红的脸颊留下液体的痕迹。
「别、别这么狂暴啊……哈啊、哈呼唔嗯、
这样我没法舔了……嗯、嗯唔、库呼唔唔嗯」
为了封住肉棒的动作，
她紧紧握住了肉棒。
细长的手指缓缓撸着肉竿，
狼谷同学又开始轻轻舔起肉棒前端。
「啾啪、啾啪、嘞喽喽喽、啾、啾唔……
嗯呼唔唔、啾噗噗、嘞喽嘞喽嘞喽哦」
舌头卷着突出的雁首，
然后又舔起了背部的青筋。
「呸喽哦……啾啪、滋、滋滋、呸喽、
呸喽喽喽……呸喽哦哦嗯嗯」
粗涩的舌腹全体紧紧压着龟头，
带来了摩擦般的刺激。
「库唔！？　狼谷同学好厉害！　你是第一次做吧？
这个口交」
「嗯呼、啾、嘞喽哦……
那、那肯定是第一次啊」
「那是为了我而练习的吗？
我好高兴啊！」
「我才没练习……嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽……
啾、啾、啾！」
舌尖不停地左右动着，
舔去了从铃口溢出的前列腺液。
（原来发情后
会变得这么色气啊……）
「嗯呼唔、啾啪、啾唔唔……哈、哈……
啾啪啾啪」
「不快点、射出来的话……啾、嘞喽、
啾噜唔唔」
用唾液涂满龟头期间，
狼谷同学用指尖撑开自己的花瓣。
被我中出得满满当当的精液
拉着细丝，垂落到洗脸盆中。
「在保健老师回来前完事吧。
是时候含住了吧」
「舔、舔舔应该也能……出来的吧……！
哈啊、呼唔、竟然要我含住……」
手上紧紧抓住肉棒，
狼谷同学那湿润的眼瞳紧盯着我那威武的雄性象征。
「我们得赶紧完事才行啊。
你帮我含的话，我能快点出来」
「库……呼唔、啊啊、嘴巴里面……鸡巴插进来……、
呀啊啊！？　不要跳动啊……」
「听你说鸡巴这么猥琐的词语，我非常兴奋啊」
「吵、吵死了……。哈啊、哈、呼唔唔……
真拿你没办法、嗯……为了快点结束……
嗯、嗯唔、哈呼姆唔！」
「嗯姆……咕、咕噗噗、嗯咕、嗯咕、滋滋滋、
呼唔、呼唔、呶啾、呼姆唔唔唔唔！」
大大地张开嘴巴，
狼谷同学自己将脸凑了过来。
被来回舔舐而变得非常敏感的肉伞
被嘴唇紧紧包住了。
「库！？　唔唔唔唔！」
「滋！　啾！　滋滋滋！　嗯咕唔、
舒、舒服吗？　这里……可以吗？」
上下两片嘴唇挟住雁首左右动着，
摩擦着膨胀的肉伞。
这份刺激让青筋的脉动更加激烈，
前列腺液汩汩溢出。
「す非常舒服啊。狼谷同学也舒服起来吧」
「我舒服啥的就没有必要了……。
我又不是因为喜欢才……这么做的……
滋、滋滋滋滋」
「但是……」
我看向狼谷同学那裸露的下腹部。
从蜜壶中溢出的蜜汁仿佛要将阴道内积留的精液
排出来般，不停从肉裂中溢出。
「你的屄液不停流出来哦？」
「呼呦唔嗯！？　屄、屄液什么的……不要说啊……
呼咕！？　咕、咕噗噗唔唔唔！」
「唔啊！？　狼谷同学说了这么色情的东西
我的鸡巴更加狂暴咯」
「ぬ啾、啾、啾滋滋滋……
我说了、色情的话、的话……、
你真的会更加兴奋？　能早点出来？」
嘴唇紧紧贴着阴茎头，舌尖戳着铃口里面，
狼谷同学用荡漾的眼神看着我。
「嗯、是的。说不定立马就能去了」
「呶啾……啾唔……啾库库、
鸡、鸡巴……！」
嘴唇拉扯着雁首，不停动着，
很害羞地说了声鸡巴。
「库唔唔！？」
看着她那害羞地低语的样子，我一阵兴奋，
肉伞一下子又膨胀起来了。
「呼啊！？　哈、啊啊……真的、
兴奋起来了啊……又变大了啊……！？」
「狼谷同学不也是，自己说着说着就兴奋起来了么。
屄液又增多了哦！」
「库呼唔唔……屄、屄液出来了……啊啊、嗯呼唔、
库呼唔唔……」
「身体、变热了……脑袋里……
变得奇怪了、唔啾唔、卟啾、
滋溜唔」
阴道口不停抖着，
精液和蜜汁混合着，不停溢出。
「说更多色情的话吧！　一边说
一边用力地吸！　我很快就会去的！」
「鸡、鸡巴、鸡巴……库呼唔唔、
我的专用鸡巴……嗯咕、咕、啾卟卟、
啾滋滋滋唔！」
「没错，狼谷同学专用的鸡巴！
狼谷同学的小穴也是我专用的小穴啊！」
「小、小穴……！？　唔唔、不对……！
啾、滋滋滋、滋扭、滋噗噗唔唔！」
「唉！？　那是大家的小穴么！？」
「笨、笨蛋么你！？　啾卟啾卟、小穴……
谁、谁的东西也不是……啾卟唔、卟啾、
卟啾嗯」
狼谷同学不停说着色情的词语，
脸蛋羞得绯红。
为了在有谁来之前让我射出来
而拼命忍耐着羞耻心，说着这些话，看着她这个样子——
我立马涌上了凶猛的情欲。
「嗯啾、库啾唔唔……滋！　滋！
扭卟、滋滋滋！　啾滋滋唔唔唔唔唔唔！」
「爽啊！？　就要出来了！　最后我想让你喝下去！」
「喝、喝下去……？　喝是指、鸡巴液？
嗯咕、精液？」
「没错！　我的鸡巴果汁。我想让你喝下去」
「那、那么多射出来……喝不掉的、
怎么可能喝掉……啾噗嗯、卟啾唔、啾喽、
啾噗啾噗！」
一边摩擦着雁首，狼谷同学一边拼命摇着头。
「就这样射出来的话，会弄脏制服的哦」
「但是……喝下去的话……、又会、
我又会发情的啊……嗯噗、啾卟唔、
鸡巴液、我又会想要的……」
「又想要的话，我会再给你的啦！」
「在、学校这种地方……不行的啦……！
啾啪啾啪、滋滋滋、啾噜噜唔唔」
「我们都在学校做了这种事情了，事到如今还有啥啊」
「那、那是……。不做不行而已啊……！
库啾、库啾、啾噗唔唔唔唔」
虽然嘴上说着不行，但狼谷同学满嘴唾液，
将龟头涂了个遍，舌头不停动着，用力吸着。
没有一丝要放开被她吸入的肉伞的意思。
「嗯滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋滋——！
啾噗、滋噗噗！　啾噗噗唔唔唔！」
为了让我尽快射出来，
狼谷同学更加激烈地吸着。
也就是说，她内心其实是想要
喝精液的。
「嗯、去了！　我已经要出来了，
再也忍不下去了！」
前端非常骚痒，仿佛现在就要喷出雄性种子般。
「呼呦唔！？　嗯卟、嗯卟卟卟、库呦！？
嗯、嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
「库唔唔唔！　去了！！！！！！！」
「姆搞哦！？　嗯卟卟！　呼咕！
咕、咕噗噗唔唔唔唔唔唔唔！！」
肉棒因射精的节奏而不停跳动，为了不让它跳出来，
我抓住狼谷同学的头，拉向我胯下。
本来狼谷同学只是含住前端的，这样一来，
男根就向深处探去了——
肉棒全体都被温暖的感触包裹住了。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟唔唔唔唔唔唔唔唔！
「嗯搞！？　呼咕……咕唔……！？
好、好难受……！　鸡巴捅到、
很里面了啊啊啊啊！」
「精液也射到里面了吧！」
「撞、撞到了……！　咕卟卟！？
我都说了不行了……你还射进来……！
啊啊啊啊」
精液强制性地射了进去。
黏稠浓密的雄性气味的液体，
落入食道的痛苦，
让狼谷同学睁大双眼，但是——
「搞啾、搞啾、滋滋滋滋、搞啾、滋溜、
嗯咕、啾滋滋滋！」
她马上激烈地动着喉咙，
开始美味地喝着精液。
（这也是媚药成分的效果么……？）
仿佛要向我展示其喝精液的喜悦一般，
张开的肉瓣里不停溢出大量的
蜜汁和精液。
「停不下来……！？　为什么、会这样……
怎么喝都停不下来啊……搞库！　搞咕！
嗯咕咕唔！」
「滋溜溜！　滋！　滋！　啾噜噜噜唔唔唔！
搞库嗯！」
狼谷同学不停摆弄着淫裂，
下体不住地发出水声，将我喷出的精液
一波又一波喝下去。
看她时不时身体微颤，是狼谷同学一边饮精，
一边轻微地高潮了么？
「你能喜欢，我真是太高兴了。我还要出来更多更多哦！」
「姆噫ゅ唔！？　呼卟卟卟、咕噗、咕噗唔唔、
嗯滋滋滋、滋溜、滋滋滋滋————！」
我用持续射精的肉伞不停地
冲撞着她喉咙深处。
这份刺激让她腰部不停地跳动着——
从阴道口也喷出了新的精液。
「啾、滋滋滋、呼卟、啾噗噗唔……
还、还在……出来！？　你要射多少出来啊……
嗯搞、搞库！」
「还远远不止这点哦！　嗯！
吸啊，狼谷同学！」
我将腰部顶出，贯穿狼谷同学的喉咙深处，
命令她用力地吸。
「滋噪噪——！　啾搞！　滋搞！
啾噜噜噜唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学像我说的那样凹着脸颊，尖着嘴唇，
拼命吸着我的刚直。
在那充满精液的嘴巴里，不停动着舌头，
缠住肉棒。
「又来了！！！！！！」
叭咻噜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
「毛搞哦哦哦哦哦哦哦！　搞卟！？
咕、搞啾搞啾搞啾唔唔唔唔唔！」
伴随着爆破音喷出的精液，
狼谷同学拼命将它们全部喝下。
「不管怎么喝都还在出来！　咕卟！？
搞、搞卟、滋滋滋滋、嗯咕唔唔唔唔！」
她喝的速度追不上我射出的速度，
脸颊膨胀起来，就像在积攒食物的松鼠一样。
摆出这副痴态的狼谷同学的阴道口处，
比之前更加凶猛地外溢着精液。
洗脸盆里积存了大量的精液。
「咕卟唔、这、这么多的……全部什么的……
喝不完的……咕哔！　咕哔！　咕哔哔咿！」
虽然她用神魂飘荡的表情说着喝不完，
狼谷同学还是在一刻不停地努力喝着。
因为实在装不下了，精液便溢了出来，将嘴巴
附近弄得濡湿，但她还是非常美味地继续喝着精液。
「看到你用这副表情喝精液，我根本就射得停不下来啊！」
「呼噫咿嗯！？　嗯咕唔、啾噜噜唔……已、已经、
喝不下去了、搞咕……！　都说了的……
滋滋滋、啾噜、滋溜溜唔唔！」
「还、我还没有完哦！」
咚卟卟卟！　咚咻唔唔唔唔唔唔唔！
一旦开始射精，连我自己也没办法
停下那喷射的势头。
任由昂扬的情欲吐着精液，
让狼谷同学彻底记住我精液的味道。
「嗯咕！？　啾噜噜唔唔、搞啾、搞啾唔、
滋滋滋、呼卟唔、咕噗噗唔唔！」
狼谷同学含着肉棒，贪饮着。
与爱液混合的精液放着色欲的芬芳。
嗅觉敏锐的狼谷同学因这香味，
已经化为了一匹雌性。
「咕哔、咕哔、搞啾唔唔！　滋、啾噜噜噜！
滋溜唔、嗯咕！　嗯咕！　咕哔哔咿！」
饮精的速度胜过了射精的速度，
狼谷同学那膨胀的脸颊慢慢瘪下去了。
「哈啊，哈，真厉害啊。
虽然之前那么说，最后还是基本喝完了啊。
这东西这么美味吗？」
「嗯噗唔、啾噗……滋滋滋、呼唔、呼唔……
嗯啾唔唔唔唔……」
我放开压住狼谷同学脑袋的手，
慢慢地将腰部向后拉。
肉棒上唾液与精液混合，
嘴唇紧紧夹住肉伞。
「里面还残留有一些，唔……吸出来！」
「啾噜、嘞喽、嘞喽……啾♫　啾唔♫
啾噜噜唔唔唔唔唔唔♫」
嘴巴里积存有精液，
又从铃口里将残存的精液残渣吸出来。
「嗯呼唔♫　库啾♫　啾、啾噜噜噜唔……
全部……喝完了……啾啾唔唔唔唔」
尽心的侍奉一般，她非常仔细地将舌头顶进铃口，
将全部地精液啜吸出来。
像自慰一般揉弄着肉瓣，
一边贪求快感，一边打扫着肉棒。
「库，呼唔，很好，
因为我的精液全部都是狼谷同学的东西啊！」
我一边轻轻抚摸着她的头发，一边看了看脸盆里积存的精液。
（继续这样的话，我又会想要插狼谷同学吧……）
用舌头和嘴唇打扫得差不多后，
现在我的刚直又挺立起来了。
瘙痒的情欲似乎又要涌上来了。
「嗯啊……啾啪、啾噜噜唔……
嘞喽、嘞喽、嘞喽喽喽……啾噗噗唔唔唔！」
这时传来了预备铃声。
「糟、糟糕了。马上要开始上课了」
「嗯啊……啊啊啊……必须得……去教室了……」
从嘴里拔出肉棒——
「呼唔、哈、哈呼唔唔唔……」
狼谷同学吐着充满精液气味的色情吐息。
「你也赶快、把裤子……穿上」
虽然身体已经摇摇晃晃了，狼谷同学还是抽出纸巾，
将下半身的精液擦去。
我也赶紧整理好服装，收拾好现场。
「呼…………」
大大地吐了口气，
果然还残留有热气。
「还难受不？」
「比早上好点。课也没多少了」
「呼库……。唔、哈啊……」
虽然这么说，但身体还是有点摇晃。
紧紧抱住下腹部，仿佛想要抑制住
那涌上来的淫靡的欲望。
「果然还是很难受的样子，再做一次——」
别打我下颚啊，脑袋都转了……。
「吃午饭吧」
「……遵命，夫人」
狼谷同学从袋子里拿出来的，
果然还是三明治之类快餐。
「哦，今天的午饭里有很多
蔬菜和培根么」
「只是为了更饱腹而已」
「正经的午饭还是更好吃的吧？」
「……或许，没错。集中力也增加了」
一边红着脸说着蹩脚的借口，一边大口吃着。
吃完后又拿出来个接着吃。
因为要不断战斗，还必须时刻忍耐发情状态，
由此不断地磨减体力和集中力。
啊，说起集中力，我买了甜点心面包。
我也给她添了不小的麻烦，给她吃比较好吧。
狼谷同学好像也买了挺多的样子，
算了吧。
我开始吃自己的那份了。
「诺，给你」
我将甜面包分了一半，递给狼谷同学。
「……我没说要」
「嗯，我也没听到。我只是想
甜的东西更有助于集中力。把这个吃了吧。
从早上起你就站不太稳了，都是我的错」
「……我不会道谢的」
她没有感情地如此说道。
但是她吃着我分给她的那一半面包时，
我感觉到她脸上有些许笑意。
似乎很好吃的样子，
看到狼谷同学专心咬着面包，
不知咋的，连我也变得高兴起来了。
「将一个东西分着吃，总感觉好好啊」
「是、是这样么？」
她从我这里移开视线。
「果然就像是恋人一样啊」
「笨、笨蛋么你！？」
她转向另一边，
将点心面包塞进自己嘴里。
那不想让我看到的脸上，
果然挂满了朱红。
「呼，多谢款待」
将买来的东西吃完，一边喝着果汁一边休息。
「虽然面包或是饭团也不错，
果然自己做的才是最好的」
「对了，我再在家里做饭，这次一起吃吧」
「真是，太烦人了」
她将视线从我这边逃开，自言自语道。
「考虑一下吧」
「要是有时间的话，我可以考虑下」
「太棒了，约好了哦」
「我只是说考虑下」
还是一如既往地移开视线，满脸通红。
狼谷同学的手机响起，来电话了。
听他们对话，似乎是玄朴老爷子。
通话结束后，她转向我这边。
「之前让他调查的龙泉大五郎的情报，到手了」
「哦哦，真厉害啊，老爷子」
龙泉大五郎是拥有强大力量的蛇之降魔师。
当时捕获妖魔，为了根绝妖魔病毒而想要
制作疫苗。
但是那只是表象，
实际在做什么，无人知晓。
「所以像是昨天捡到的文件那样
在做觉醒者的研究也不足为奇吧」
「没错」
龙泉家就从古代开始就在这边持有
大量土地的家系。
「很久之前似乎有煤矿哦」
「唔哇~、代代都是有钱人，太狡猾了吧」
「但是虽然他是当时的家主，龙泉却失踪了」
「失踪？」
「现在都还没有找到。但那年龄就活不到现在的」
「不，不是那个问题！」
听到龙泉大五郎失踪，我呆住了。
「殆大人的诅咒，神隐！」
「那是什么」
「啊，这样啊」
狼谷同学是转校生来着。
「实际上这个学校有着七大不可思议，
殆大人的诅咒就是其中之一」
「殆大人突然消失了，
据说是神隐了」
「然后就是被殆大人诅咒的学生也会神隐，
有这样一种说法」
「那个殆大人、就是龙泉大五郎」
狼谷同学也睁大了双眼。
「虽然这是学校的创立者的真人真事，
但因为使用得过于理所当然，所以我都忘了」
「这个学校才是最诡异的啊」
狼谷同学越过围栏，
来回望着龙泉学园。
「龙泉的情报就这些么？」
「诶诶。我也问了蛇妖魔的事情，但他说不知道，
他说去调查看看」
「这样啊」
所谓妖魔就是吃人的玩意。
但是昨天的那家伙却吃了妖魔同类。
而且吃了鬣狗后，
力量马上就增强了的样子。
虽然只是一时，但它却能正面接住那个狮子妖魔
重重的一击。
吃妖魔变强的妖魔，
是从以前就一直在狩猎妖魔的降魔师都不知道的
觉醒者以上的例外的存在啊。
「那个蛇妖魔最初出现的地方是
我和狮子原之前所在的仲尾街道」
「是从那边移动到这里的么」
狼谷同学说过，她是为了追杀那家伙
才来到川上街道的。
「在仲尾它没办法自由地吃人类或是妖魔。
因为那里狮子原的支配力要强大的多」
「在这里的话，就能像昨天一样肆无忌惮？」
「……没错。被它愚弄了」
咬着嘴唇如此说道。
「蛇妖魔会吃其他的妖魔，狮子原对此非常警戒」
「难道狮子原知道那家伙吃了妖魔
会变强吗」
但却被它钻了空子。
明明是暴走状态，不，正因为它是暴走的，
运用野生的本能，进行那样的狩猎么。
「何止是麻烦啊」
「吃妖魔的话，狮子原也是捕食対象。你也是」
「是、是啊」
「尤其是你要特别注意。
那家伙能与狮子原正面交锋，
还能逃掉」
「光是想想就让人不寒而栗。
与那个狮子原相近的强大」
说不定有着与狼谷同学相等的实力。
「说起来我之前就注意到了，
你以前就认识狮子原吧」
狼谷同学的目光变了。
眼瞳深处充满暗淡的光芒。
「狼谷同学知道的那家伙就怎么样的？」
「我所知道的最强的妖魔。
十二年前妖魔战争的胜者」
「十二年前是指我们在图书馆说的事件？
为了争夺持有虎之因子的一族的争斗吧。
胜者是指……」
「字面意思哦。
将所有来者全数戮尽，活了下来」
「真的是怪物啊……」
虽然不知道那时的妖魔们是什么程度，
但全灭真是不得了。
「狮子原的目的是增加同伴，
扩大领地。
以及守护自己的领地」
之前调查的狮子生态也是如此。
其领地之广大也是一样。
「狮子原的领地的范围是？」
「我转学前的仲尾，与我老家附近一带」
「这个学校的周边也是，你家附近也全部包括」
「然后十二年前的舞台，羽地也是」
「为了争夺在羽地的虎之一族
妖魔们聚集过来，开始争斗么？」
「狮子原也苦于扩大势力范围，
将虎作为己方，想要进行反击」
那是完全彻底的讨伐回去啊。
那种争斗在十二年前……。
说起来爸爸妈妈去世的时间
也是那时候来着。
「现在比起那家伙蛇妖魔更重要。得赶快解决掉」
「也是啊。吃妖魔就能变强的话，
之后又吃的话，又会增强力量的啊」
既吃人又吃妖魔、么……突然去想到了。
「既然它会吃妖魔，那么也会吃其他的吧？
比如妖怪」
狼谷同学惊了一下，抬起头。
「禁止进入区域里没有妖怪
就是因为这个」
「禁止进入区域……？　啊啊！」
「在旧校舍里的妖怪也在害怕」
「因为害怕而暴走，不管就谁都会攻击」
「灵异地点就妖怪的聚集地。
但是却没有妖怪，我就觉得奇怪」
「因为蛇妖魔也吃妖怪！」
那附近的妖怪要么被吃掉了，要么逃走了。
之前察觉到的违和感终于搞清楚了。
「蛇妖魔会在饵料多的
灵异地点出现！」
经常出现在禁止进入区域
并不是偶然。
「啊对了对了，关于灵异地点的事情啊
我有在意的点」
「说来听听」
午休结束了。
「之后再说吧」
「库……。呼唔……」
这是今天最后一节课了，
但狼谷同学还是有点难受。
穿着贴身泳装的身体跳动着，
叹着气都带有热气。
每次吐息，那被泳装一定程度上固定住的丰满乳房
都因为弹力而摇晃。
似乎很在意那近乎猥亵地嵌入股间的泳装，
紧紧贴合着大腿内侧，不时地摩擦着柔软嫩肉。
从肉体深处涌上的情欲，
对此的忍耐阈值稍微提升了一些。
「没事吧？」
「…………呼啊！？」
我向她搭话，狼谷同学摇晃了一下。
我赶紧抓住她的手，将她撑住。
「果然很难受吧」
「哈啊……现在、跟我分开。
你在旁边的话，我没法集中精神……」
「想要做爱么」
「那个……会让我意识到的，都说了不行了」
「有我的话，会想要做爱？」
「笨、笨蛋。总之快离开」
她推着我的背，没办法，我只能离开，远远望着她。
「呐，狼谷同学似乎身体又不好，
西崎君你没有做什么吧？」
「我没有，我没有！」
又被缠上的话我可受不了，我拼命否认。
昨天的事情就解释为
她被带着怪物面具的家伙袭击
然后被我所救。
仲间同学能相信到什么地步呢。
「昨天对不起了啊，误会你了」
「不，没事，大家没事就行」
「是因为昨天的事，身体才搞坏吧么，狼谷同学」
「本人说了没事。
但感觉她有点勉强自己，有点担心啊」
「好了好了，结束了结束了」
「别说什么结束了啊」
「果然两个人在交往啊」
「那只是我自己的妄想而已」
「学校里也在打情骂俏，真是笨蛋情侣！」
「你真是一直都在高兴啊」
「啊哈哈。大家只是在嫉妒西崎君你啊」
「为什么是我？　一般是反过来吧？　大家都是百合么」
「如果是狼谷同学这样漂亮的女孩子的话……」
「如果就跟狼谷同学的话，就算是走错路我也愿意」
「有着ＮＴＲ属性的变态Ｍ男！！
但是那也不错」
「你们啊……」
「狼谷同学是个好孩子，所以大家都想和她交朋友」
「喂那边的，不要聊天，给我游！」
这边这么吵闹，果然会被骂啊。
女生们被解散时，
狼谷同学看向这边。
然后和我眼神交汇，立马转向其他方向。
「咦、狼谷同学呢？」
「她和我说，让我先回来」
明明最后的班会就要开始了，
狼谷同学还没有回来。
可能是发情时游泳，恶化了。
是动弹不得了么，
还是处于无法立于人前的难堪状态么。
「老师来的话，就说去去保健室了」
我去接狼谷同学了。
「这里也没有……」
我回忆起上课时狼谷同学的模样。
那个时候，看样子是忍耐得慌啊。
说不定就换衣服都困难，
发情到这种地步也说不定。
（那样的话……穿着泳装自慰！？）
为了抑制发情状态，
说不定她正穿着泳装自慰。
「唔……」
一想到狼谷同学的自慰样子，
我的股间自然而然地膨胀起来。
「既然不在这里的话……」
就有可能在女子更衣室了。
（现在的话应该没有人在才对……）
距离社团活动开始还有一段时间。
「好！」
我脑海里已经摆脱不掉
狼谷同学自慰的样子了。
我喘着粗气，就这样膨胀着股间，
径直冲向女子更衣室。
「库唔……呼……嗯唔……呼唔、嗯呼唔唔」
我一走进女子更衣室，
就听到了炽热甜美的喘息声。
「狼谷同学……？」
「呀！？」
狼谷同学双手撑在储物柜上，弯着腰。
听到我的声音，她的腰部颤抖了一下，
然后用惊讶的表情看着我。
「莫非你在自慰？
如果是这样，那是我打扰你了」
「笨、笨蛋么你！？　手淫什么的……我才没有！」
「我懂了。你正要去做」
那紧紧咬住泳衣的圆屁股。
摇着屁股，
狼谷同学脸上染得通红。
「我都说了、不是了……库、嗯库唔唔……」
「可你不是紧紧拉着你的泳衣，
想要来回摩擦么？」
「呀唔！？　嗯啊、哈、啊嗯、啊呼唔唔！
呀呼唔唔嗯！」
当我迅速拉起咬住臀部的泳衣时，
狼谷同学发出了可爱的声音。
「不、要……啊嗯、啊呼唔嗯、住手啊……噫！？
噫唔唔嗯！」
「看来你很有感觉了啊。
果然是非常想自慰啊」
每次我用力拉扯泳衣，
狼谷同学都会发出甜美的声音，将屁股挺出。
受到摩擦肉褶的刺激，
淫荡的水声开始从秘处升起。
「哈、嗯、哈唔、嗯呼唔唔、
为、为什么你会在这里……？」
狼谷同学一边因着花裂的刺激而喘着粗气，
一边用湿漉漉的眼神盯着我。
「嗯，结果就是这样」
我那已经突出来的裤裆里充满了干劲，
完全不输给狼谷同学。
「时机刚好。
看来狼谷同学也很有干劲呢」
「都说了不是……！　我没有、嗯……那个意思……
嗯、哈呼唔唔嗯！」
从肌肉中渗出的蜜汁
顺着大腿内侧往下滴落。
狼谷同学见状，脸更红了，
咬了咬嘴唇。
「忍耐对身体不好哦」
「我没有在忍耐……库唔、呼唔、
啊嗯、嗯呼唔唔唔！」
「我也要忍不住了」
「啊！？」
看着身穿泳衣、蠕动着的狼谷同学，要是我不把
精液全部射进她的身体，这股冲动根本无法平息。
「狼谷同学这样也难受的吧？
所以我们做爱吧！」
「嗯啊！？　库唔唔唔、在、在这种地方么……
呼唔、呼啊っ、游泳社快来了啊……」
「那必须在那之前完事了！　我们抓紧时间吧！」
「呀、啊嗯、为、为什么会这样……！？
库、呼唔、嗯呼唔唔嗯！」
即便嘴上说着拒绝的话，
狼谷同学却丝毫没有逃跑或者反抗的意思。
我取出肉棒，将溢出前列腺液的龟头
在臀部轻轻摩擦。
「哈……嗯啊……啊啊啊……你的味道……！？
啊啊、雄性的味道……呼唔、嗯呼唔唔唔」
当她以敏锐的嗅觉嗅到雄性的气味时，
狼谷同学猛地挺起屁股。
「又、又是在学校……在这种地方……。啊啊、不行、
的说……呼唔、嗯、嗯唔唔唔！」
「看来万事俱备了，那我就这样插进去咯！
不带套直接插！」
完全发情的狼谷同学，
无法抗拒包裹全身的快感。
她的手放在衣柜上，
膝盖发抖，屁股伸出来。
摇晃着浑圆的臀部，
似乎在寻求与男性的交合。
当我用力抓住那浑圆的屁股时——
「嗯噫咿嗯！　噫、噫唔！？　啊啊、哈、
哈、啊唔唔！　啊呼唔唔嗯嗯！」
挪开泳衣的裆布，我将肉棒拧入
湿漉漉的阴道洞。
「哇！　小穴里面又粘又热啊！」
准备好迎接男根的阴道肉
充满了热热的蜜汁。
随着肉伞撑开花瓣，沉入其中，
蜜汁飞溅四溢。
「哈唔！？　库呼唔唔嗯……啊啊嗯、
又做爱了……！　被直接插进来了……」
在学校做着不知廉耻的行为。
对于雌雄交合之事的背德感。
在感到内疚的同时，
喜悦贯穿了我的全身。
「噫咿嗯！？　哈、库唔唔……
在学校、做爱这种事情……！　啊啊、啊啊！
嗯噫咿咿嗯！」
「只要你认为，你是在学校里学习性知识就没事了」
对着挺起腰臀，
沉浸在背德感中的狼谷同学，我用淡淡的语气回答道。
「笨、笨蛋么你……怎么可能有、这种事情啊……
噫！？　咿嗯！　呼噫咿咿嗯！」
每当我摩擦柔软的阴道嫩肉时，
狼谷同学就会发出一声欢呼。
「没办法，我和狼谷同学都在发情啊，
你看！　我全部进去咯！」
狼谷同学最有感觉的地方。
为将肉棒送至宫颈，我扩张着阴道。
「啊啊啊啊！　噫咿、库、噫咿嗯！　哈唔唔！
到、到了……！？　最里面……唔唔！　啊！
啊噫咿咿咿嗯！」
当肉棒一直埋到根部时——
整根肉棒都缠绕着柔软的媚肉。
碾碎肉伞般舒服的压迫感。
狼谷同学一边用整个阴道贪恋男根，
一边被贯穿的冲击震得全身颤抖。
「呼唔、噫、咿嗯、哈啊、哈、哈呼唔唔、
进来了、全部……啊啊啊」
「你喜欢在这里被摩擦，对吧？」
我一边抓住那被薄薄的泳衣包裹着的浑圆乳房，
一边轻轻地挤压着子宫。
「呀唔！？　哈、啊啊嗯！　噫、噫咿嗯！
鸡巴的、前端……一下一下敲打着我里面？
唔嗯！」
每次敲击，肉壶里
都会溢出蜜汁——
汁液洒在整个肉棒上，
媚肉蠕动起伏着。
「啊啊，你的乳头已经很硬了哦。
甚至可以从泳衣上看到它的勃起！」
像要顶起泳衣一样
挺拔的突起物。
当我用手指轻轻采摘它时——
「哈噫咿嗯！　呼噫、噫、库噫咿咿嗯！
嘿啊！　嘿啊啊啊啊啊啊！」
她一边紧紧地收紧阴道，一边发出不像话的叫声。
「如果你声音这么大的话，外面也能听到了哦！」
「唔、啊唔、哈唔唔嗯……乳头、唔啊……、
不要扯啊……！　我现在很敏感……咿咿嗯！」
这贪求肉棒的愉悦声音
可能会被谁听到也说不定。
伴随着这样怦怦直跳的感觉，阴道一直在兴奋，
继续痉挛着。
「我们必须在游泳社成员来之前完事啊。」
「那、那是当然……！　要是被谁看到我们做爱的话……
哈嗯、我们就没法来学校了……
哈、哈、嗯呼唔唔」
「如果是这样，狼谷同学也一起帮忙让鸡巴射出来吧！
咱们一起去吧！」
我把肉棒拧进阴道深处，在肉壁上蹭了蹭，
凑到狼谷同学耳边低声说道。
「呼唔、哈、哈、我、我也知道这是、
唯一的办法、啊呼唔、不用你说……」
「直到精液出来……、嗯哈、鸡巴……
都平静不下来、哈、我知道的……」
「是的。那么我动了哦。
狼谷同学也尽情感受，收紧小穴！」
「哈唔、唔唔、为了快点结束、我会的……。
噫、噫咿嗯、呼噫咿嗯！」
像是要说服自己一样，就在她说这话的时候，
狼谷同学自己挺起了浑圆的臀部。
「好吧！　我也要努力了！」
「呀唔！？　啊啊啊！　库唔、噫咿嗯、啊噫！？
啊啊、突、突然这么、激烈……唔唔！？」
为了让腰部大起大落，
我一口气达到了最高速度。
强烈的抽插让不堪忍受的狼谷同学仰面向上。
「这个能更快达到高潮吧！？」
猛击、猛击，飞溅着蜜汁的飞沫，
我不停用小腹撞击她圆润的臀部。
「嗯噫！？　啊噫！　噫咿！　啊啊、鸡巴、
哈、啊呼嗯……变大了！」
「再收紧一点，使劲吃紧黏糊糊的小穴！」
「嗯库唔唔！　正、正在收紧……
我正在收紧黏糊糊的小穴……但是、但是……」
「被、被鸡巴一蹭，唔呼、嗯嗯……
力气、就没有了！」
那种用阴茎头摩擦阴道肉的快感，让她双膝发颤，
感觉自己快要崩溃了。
「没关系，我会一边帮你揉胸一边让你站直的！」
当我用一根肉棒串刺并支撑着
快要倒下的狼谷同学时，
龟头砰的一声吻上了子宫颈。
「嗯噫咿咿！　啊啊、被亲了……！？
小穴的里面……被鸡巴亲亲了、
啊啊啊啊啊！　咿噫咿咿咿咿咿咿咿！」
龟头亲吻在宫颈上的冲击力，
让狼谷同学迎来了轻微的高潮。
「只有狼谷同学高潮可不行。我也想射出来啊」
我晃动着腰部，
在滴着大量蜜汁的阴道深处，
用龟头顶着子宫颈，停下了动作。
「哈、呼噫咿咿、这也没办法的吧……嗯、嗯！
被鸡巴亲着……、小穴实在太舒服了……
啊噫咿！？　根本忍耐不了啊」
「没办法，那就让你尽情地高潮吧！」
我用肉棒支撑着快要倒下的狼谷同学，
继续激烈地抽插。
「哈唔！？　哈唔嗯！　去、去了！　我去了！
继续这样下去的话……我会疯掉的啊！」
「你就尽情去吧，再继续收紧你的小穴！」
「嗯嗯———！　嗯唔———！　呼噫、噫唔唔！
嗯唔————————！」
狼谷同学给因高潮而放松的身体注入力量，
疯狂收缩着阴道。
「哈、哈啊！　一抖一抖的……
在里面、鸡巴……在跳动……啊啊！？」
「呼，膨胀起来了……鸡巴的尖端、
好硬……嗯嗯嗯！」
「真爽！　小穴一直都是黏糊糊的，
但收紧的越来越紧了！」
「噫咿！？　咿咿、又、又顶进来了！？
被鸡巴直接亲着……啊啊、啊啊啊啊！」
「去了！　去了了了了了！」
多次轻微高潮的狼谷同学的身体深处，
传来强烈的酸爽。
阴道的紧度随着它的挤压
而变得更强。
也许是雌性的本能，子宫渴望着精液，
她试图从吸进她体内的阴茎中挤出精液。
「噫唔唔！？　哈噫咿……咿咿咿！　嗯噫、
嗯噫咿咿嗯！　嗯噫咿咿咿嗯嗯！！！！！」
「哈、哈、要出来咯！！」
我一边打着屁股，
一边告诉狼谷同学，我快要射了。
「我知道的，鸡巴……前端膨胀了……啊啊！
啊啊啊啊！　就、就要射出来了！」
「狼谷同学也一起！　咱们一起去吧！」
「去、去了……我要去了！　我要和你一起……
去了！　噫、咿咿！　啊啊啊啊啊！」
「嗯嗯嗯！」
我向前顶着腰部，
同时将肉棒拧入最深处。
龟头撞到宫颈口，互相粘在一起
不再分开。
「啊啊啊啊！　鸡巴、子宫、碰到了……
唔唔唔唔唔！」
肉棒一边亲吻宫颈，一边施加压力，
一点一点撬开入口。
「就这样，射出来！　直接、中出！」
「啊噫！？　直接、在里面射出来，不行……
不能直接射精液进去啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「库唔！！！！」
虽然她喊着不行，但阴道却死死咬着肉棒
不愿松开。
好像不许拔出来似的，
媚肉向肉棒缠络过来。
「因为没带套、嗯嗯嗯嗯嗯！　在里面啊啊啊啊！
不能直接射出来啊啊啊啊！」
「就算你说不行，我被这样死死咬住，咳，
不可能的！　射了！　射了！！」
「嘿啊啊啊！？　啊噫咿咿！　无套做爱、
鸡巴液射出来！？　被射进子宫了！」
「噫！？　噫咿！　要去了！
去了啊啊啊啊啊啊！」
「精液、全部射进去！　呼嗯嗯！」
咻噜噜噜噜噜！　叭咻唔唔唔唔唔！
一边被缠绕在肉棒上的阴道肉挤压，
一边注入浓稠的鲜榨精液。
「嗯噫咿！　呼噫咿咿……去了……去了了了了……
去了啊啊啊啊啊……嗯嗯————————！」
正发出高潮呐喊的狼谷同学
突然咬紧嘴唇。
可能是因为一直以来我们声音太大了，
再继续提高声响的话，真会被谁听到的。
狼谷同学调动所有剩余的理智，
拼命想要抑制住声音。
（唔哇！？　因为在抑制声音，
小穴变得非常紧了……！！）
「嗯噫咿……库呼！？　咿唔唔唔……出来了……
精液出来了！　啊啊啊啊！」
「明明会有人来的……！身体……里、小穴也好子宫也好、
都变成精液罐了！」
越是憋着嗓子，体内的力量就越多，
阴道肉的收缩力也就越强。
阴道一边缩紧一边榨取精液，
里面积攒了满满当当的白浊液。
「嗯！　嗯！」
「哈噫！？　呼、噫唔唔、不、不要动啊……
那、那太赖皮了……」
「一边射着鸡巴汁
一边戳小穴，太赖皮了……呜呜呜！」
「是狼谷同学的小穴把我往里面拉的啊。
看，一边蠕动一边向里拉呢！」
阴道肉的运动就好像试图把肉棒吸进子宫一样。
肉棒被拖拽的快感
让其前端再次膨胀。
「嗯噫！？　怎、怎么会……还要、还要射么！？」
「嗯、要射！！」
「啊啊，鸡巴……射精的感觉很足了……
色狼鸡巴，更加膨胀了……！？」
「里面都装满了……小穴里面……。
都成精液罐了，嗯咿咿咿！」
「往子宫罐里塞更多更多！！」
「不、不行！
你、你给我差不多点……唉唉唉唉唉！」
察觉到肉棒准备射出新鲜的精液，
狼谷同学难以置信地摇了摇头。
「小穴还很想要哦！
它说想要喝更多精液！　射出来！
我还要继续射哦！」
「噫！？　要、要被射了……
要被鸡巴液腌入味了……、我又要去了！」
仿佛迫不及待地等待精液注入一样，
阴道蠕动着，撸着肉竿。
我实在无法抗拒一边被压迫一边摩擦的快感——
「我要射了！　射了！！！！」
咚咻噜唔唔唔！　咚卟咚卟咚卟咚咚卟唔唔！
「噫！？　咕唔唔！　卡哈！？
哈唔、啊噫咿咿！　嗯啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
以怒涛之势喷涌而出的精液让她腹部膨胀，
冲刷着她一直坚持着的理智，
连声音也发不出来。
从张开的嘴里流出口水，发出喜悦的叫声，
贪求着快感，子宫已充满精液。
「去了！　去了去了去了————！
噫！？　啊啊、啊噫、啊噫咿咿咿嗯嗯！」
「肚子又变大了，鸡巴液！
隔着泳装都能看出来！　呼噫咿！？
嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看着自己隆起的小腹，狼谷同学
再次确认自己被精液浸透了——
继续渴求着快感，同时剥离出身为女人的喜悦。
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔！
「噫咿咿！？　又出来了……！？　射太多了！
啊！　啊！　我又会动不了的、
又会发情变得奇怪的！」
「精液、太猛了……嘿啊啊啊啊！
这么多、射进来的话……！　噫！？　噫咿！
会高潮停不下来的！」
「那就高潮别停下来！　我会全部射进子宫里的！！」
在变成精液湖的阴道里，
龟头紧贴着子宫颈。
从子宫口不断注入白浊液，
直到精液全部射出来为止。
「噫咿！？　唔、哈噫咿咿嗯……嘿啊啊啊、
哈嘿唉……嘿、嘿呼唔唔……唔、唔噫咿咿嗯！」
不断摇动着自己的腰部，
渴求高潮的狼谷同学猛烈地吐气，
扭动着浑圆的臀部。
「已经、足够了吧……！？　哦嚯、我的肚子……
好难受……呼噫咿咿、哈呼唔唔唔……」
「狼谷同学的小穴操起来感觉太爽了！」
「哈、哈噫咿咿嗯……笨、笨蛋……噫咿、啊啊、
拔出来啊……」
「在、在没有人来之前……我要洗个澡……
这味道太重了……唔、唔啊啊啊啊」
光是吸入精液的味道，狼谷同学就轻微高潮了。
看着这样的狼谷同学，我慢慢拔出了肉棒。
然后我们两个一边淋浴，
一边将刚刚射进去的东西都弄了出来。
「脸还是有点红啊」
「我没事……。但是，不能再做了」
「注意点哦。毕竟是在学校，我们学校的女生们
直觉很灵的，说不定会被她们注意到」
我这么说的时候，不知为什么，
狼谷同学盯着我的脸。
「你在泳池边和女生们说了些什么？」
「都是关于狼谷同学的事情哦」
「看起来你们很开心的样子」
「不不，我们都很担心哦。说着狼谷同学没事吧啥的」
「…………这样」
有些生气耸立的肩膀似乎
又恢复了往常的柔和圆润。
「莫非刚才是在吃醋？」
「笨、笨蛋么你，不是的！
我只是想知道你是否说了一些奇怪的话」
她的脸被染得通红，
连忙收回视线。
「比、比起那个，我们来这里的原因。
你说有在意的地方」
「啊，是的，没错没错」
午休我们聊天时，我想起了一件事。
我打开昨天看过的旧地图。
「你看这个，幽灵大楼和旧校舍
有虚线连接的吧？」
「那么，从那里你能看到虚线连接
的另外一个地方吗？」
「这是……临时医院？」
「首先，它与那两个灵异地点连着
这本身就很可疑的吗？」
「医院很容易成为灵异地点」
「然后这是现在的地图——」
现在的地图似乎标示了一座建筑，
但没有医院的标记。
「现在那附近有什么？」
「我记不太清了——」
「喂，你们两个」
一位带着眼镜的图书管理员摆着严峻的表情走来了。
是我们的同班同学
「昨天也是一样，你们能不能小声点？」
「抱歉抱歉。
啊对了。这个地点有什么吗？」
当我让她看地图时，她转过脸去。
「我只是来提醒你们，我很忙的」
「你要是知道的话，能告诉我吗」
「嗯嗯。那个，如果是狼谷同学这么说的话」
这个人是傲娇啊。
不管怎样，因为有这个美女在，帮大忙了。
再次向图书管理员出示地图。
「那是被诅咒的豪宅所在的区域。」
「果然如此。我的记忆没有错」
「那里也有灵异地点？」
「没错。幽灵大楼与其后面的旧校舍，
还有这座闹鬼的宅邸，
都是川上有名的灵异地点。」
我只是从传闻中听说过这个地方，
所以和狼谷同学说话时，我一时没想起来。
「这里标示着临时医院，
诅咒府邸以前是医院吗？」
「啊没错。我听说在战时，
它被用作野战医院。」
「战时的野战医院，只是一听，可疑程度就倍增了」
「你们要去诅咒府邸吗？」
「没错」
「西崎去我不介意。
不，你去死了更好，
但我不建议狼谷同学你去。」
「这说的什么话」
「那里有什么东西吗？」
「即使去那里，似乎也进不去」
「进不去是怎么回事」
「那里也有不好的传闻」
图书管理员没有回答我，只是眼镜发着光。
「如果有人试图强行进入，
这个人就会生病或死亡。」
「哎呀……」
狼谷同学默默点头，表示原来如此。
「我阻止过你了哦，狼谷同学。你最好别去。
还有西崎，如果你继续吵闹，就滚出去。」
她扶着眼镜，留下这些话就回去了。
「话是这么说，但你打算怎么办？」
「进不去与会生病应该都是妖怪的杰作」
「妖怪的？　如果有妖怪，
那蛇妖是不是就没有了？」
「不知道」
狼谷同学用手指描画着从幽灵大楼和旧校舍
延伸到诅咒宅邸的虚线。
「以后可能会派上用场。我会调查看看」
趁天还亮的时候，我们立刻离开了学校。
我们在日落前到达了。
「这个地方也很破旧啊」
诅咒宅邸彻底变成了废墟。
这是一栋很大的建筑，甚至能被用作野战医院，
外观也比较坚固。
但是没有窗户和门了，里面暴露无遗。
墙壁上还爬满了植物，
表明这地方已经荒废了很长时间。
这栋建筑物，
被破旧的围栏包围着。
狼谷同学一边四处张望，一边不停地嗅着。
是有什么气味么。
虽然还有太阳，但这里和其他灵异地点一样
一只妖怪都看不到。
「哦，那边有个洞」
就像学校的禁止进入区域一样，
围栏上有个洞。
我尝试从那里进去。
「哎呀？」
不知怎么回事，我觉得栅栏是波浪形的。
「等一下」
我被狼谷同学拉回来了。
「怎么了？」
「白银王」
狼谷同学身后出现了一只巨大的狼妖。
「你召唤出凭依体做什么？」
「看着」
它发出了雷鸣般震耳欲聋的声音。
「呜哇啊，这是什么？」
栅栏像波浪一样翻滚。
刚才不是我的错觉。
「呼」
狼谷同学拔出剑，刺进了栅栏的洞口。
尽管我什么也看不见，却听到了怪物的咆哮声响起。
当我认为栅栏在扭曲时、
有什么东西在地上爬行并逃跑了。
左左右右蜿蜒的身影看起来像一条蛇。
那是一条巨大的蛇，
身高超过十米，看上去大的就像一座小山。
「追上去」
白银王跑过去，追着蛇。
「那是什么？」
「那是擅长拟态的蛇妖。它与栅栏融为一体，
吃掉从这个洞进入的人。」
「那是不是意味着我差点被吃掉……」
「那是那种吃东西然后马上吐出来的妖怪」
「所以从这里进入的人，总归还是会回来的吗？」
「但是会耗尽精气。精力耗竭的人
会睡着，严重时会死亡。」
「唔哇哦，我没被吃掉真是太好了。谢谢你救了我」
「平、平时、都是你帮我的……」
那是几乎听不到的声音。
她移开视线，脸变得通红，
好像有蒸汽冒出来。
看着害羞的狼谷同学，
我心里暖暖的。
「这里很诡异」
「像幽灵大楼或是旧校舍一样？」
「类似但不同。
它不是强大到能在白天出现的妖怪」
「所以这条蛇这个时间出现在这里，很奇怪？」
「是的。它可能是被谁故意绑在这里的。」
「故意的，被谁？」
狼谷同学皱了皱眉。
「我们找的那只蛇怪……」
我总算明白了狼谷同学的意思。
「与蛇有联系的蛇妖魔？
可是它不是暴走了吗？」
不对，等等，如果这也是野性本能所布置的
狩猎的陷阱，有可能吗？
「如果是故意的，也有可能是它
不想有人进去里面。」
「这不是狩猎陷阱吗？　你的意思是，
像动物一样在保护巢穴或类似的感觉？」
「我们调查下有什么东西」
「同意。活动活动身体比较好」
我通过栅栏上的洞进入其中，开始探索诅咒宅邸。
这座建筑宽敞而空旷。
难怪它会被用作临时野战医院。
「果然里面也没有妖怪啊」
我走出废墟，在外面转了一圈。
「嗯，这是什么？」
还有蛇。
在入口附近的灌木丛中。
这次是普通样子的蛇，但数量却非同一般。
「这得有几十条吧……」
它们都聚集在一起，
蠕动着，缠绕着，。
虽然没有攻击我的迹象，
但我只是看着它们就脊背发凉。
「有黄泉之物的味道」
「唔欸？　黄泉啊，这些家伙也是妖怪？」
「原本是普通的蛇，变成了妖怪。
普通人也能看到」
「那为什么它们会聚集在这里啊？」
「这里持续受到黄泉之物的强烈影响。」
那是不是说，这里有给予影响的
妖怪或是妖魔在？
「白银王，踢散它们」
听从命令，它用爪子和尖牙踢向蛇。
妖怪化的蛇不见了，地面露了出来——
「啊，这个是」
有一个盖子。
地下避难所之类的楼梯入口。
「唔……。和旧校舍地下室一样的味道」
狼谷同学后退了一步。
没办法，我去打开了盖子。
「呃，真的诶……」
下水道污泥的气味从下面传来。
盖子里面是一条向下的楼梯。
「又是地下啊」
「哈啊，只能下去了」
狼谷同学也厌恶地耸了耸肩。
没办法，只好走楼梯下去了。
地下室有一个洞窟。
「这是坑道吗？」
「是的」
战争期间使用过的吗？
然而，与防空洞不同，感觉它一直延伸到另一边。
从声音的共鸣方式来看，感觉挺宽广的，
但大部分都在黑暗中，看不太清。
这种幽暗的空间，这种气氛，就算
出来鬼魂也不奇怪。
远处的黑暗在起伏，似乎在等待猎物。
看起来就像是被称为黑暗的妖怪
张着大口，想要吞噬我们。
如此恐怖的气息，充满了整个空气。
但有一个更接近、更可怕的想法闪过我的脑海。
如果是在战争中使用的话，
不知道会不会出现军人的鬼魂……。
但这里还有更可怕的东西。
「看来这里也没有妖怪啊……」
「很异常」
虽然还是白天，但明明条件接近夜晚，
却看不到妖怪之类的东西，这很不正常。
和禁止进入区域一样，
很可能已经被那个蛇妖魔给吞噬了。
我们必须在日落之前，调查完所有要调查的地方。
「好吧，在我失去方向感之前，确认一下……」
感觉隧道通往野战医院正下方，
，另一个方向通往学校。
「莫非地图上的虚线
就是这条隧道？」
「有可能。」
「那么，假设这里就是虚线指的地方，学校那边
好像很远，要不我们就去医院吧？」
「可以」
当我们走向医院时，马上看见了一扇门。
就位置而言，应该在临时医院的下方。
我确认了下，门没上锁。
「要进去吗？」
「我先」
「……这里到底是？」
跟着狼谷同学进入房间后，
一眼就能看出这是某种实验室的房间。
房间是一个小工厂的大小。
那里有很多可疑的实验室设备。
像是科幻小说中的活体吊舱。
一张带着束缚道具的床，像是用于拷问般。
还有我不熟悉的药品、仪器、设备。
有一张桌子，
上面放着一排排老式的电脑。
虽然在这么地下的地方，却和电视上看到的
研究设施一样，非常充实的感觉。
只是这里所有的机器都没有工作了。
「战时野战医院下面的实验室么……」
「我有一种不好的预感」
「我也是。这里进行了什么样的研究啊？」
「如果你之前的假设是正确的，那么很容易能想象到」
要是外面的隧道
连着幽灵大楼或者旧校舍的话……
「在旧校舍的地下捡到的档案中
记载的觉醒者研究？」
「也就是说这里是龙泉大五郎的实验室？」
「我们调查看看」
不知主人是谁就擅自进入，
还要乱翻乱动，我稍有抗拒。
虽然周围有很多文件，
但我还是试着先打开电脑的电源。
「哦哦，开机了」
明明是废墟下一个不起眼的设施，
却通着电。
也就是说有人付电费了么。
如真是这样的话，是谁？
看看周围的设备，可以看到很多灰尘。
可以明显看出，这个地方已经很久没有使用了。
如果有人摸过，应该会留下痕迹，
但我没有看到有痕迹。
真是一个神秘的设施。
虽然擅自乱动的罪恶感消失了，
但我屁股周围却升起了一股恐惧。
「嗯，会出来什么样的东西呢……」
在启动的旧电脑上，我搜索了
诸如研究日记之类的词语。
有了，我打开了文件。
根据目前获得的数据重新开始吧。
再前进一步就能触摸到了。
迈出进入新世界的第一步。
如果是拥有病毒抗体的降魔师，
应该可以吸收妖魔的力量。
在最古老的文件中，是这么记载的。
研究似乎是从这里重新开始的。
我又打开了相应的文件。
「唔哇啊，有了……」
「觉醒者的研究呢」
「是的，似乎是这样」
从降魔师自己的凭依体中采取病毒，并投放于本人身上。
结果，病毒没有侵入大脑或身体，
也没有发生变异。
妖魔病毒已经成功入驻降魔师体内。
尽管需要进行后续观察，但摄入妖魔成分算是成功了。
即便以现在的抗体水平，
似乎也不会被妖魔的意识支配。
「这真的是人工制造觉醒者啊……」
「实验对象后来怎么了」
我打开似乎记载了这方面信息的文件。
实验成功后的记录。
人类体意识等级：稳定
妖魔体变化：ＣＬＥＡＲ
人类体回复：ＣＬＥＡＲ
人类体回复后意识等级：稳定
每天，而且每隔几个小时，
这样的记录就会被写下来。
「这里也写了各种各样的东西」
正在检查纸质文件的狼谷同学
打开了一页。
「战争中的妖魔……也就是说，这也是觉醒者的研究吗？」
看来，他们是想通过给普通人注射调整后的妖魔病毒，
来制造出拥有妖魔之力的人类士兵。
也就是妖魔人类。
「上面的野战医院是为了聚集用于人体实验的人。」
「……看来不好的预感命中了啊」
天地动荡之际，
此地的存在似乎也走到了尽头。
地道也在引发骚乱之前，就被迅速封锁隐蔽起来。
档案还指出，这里的隧道
与幽灵大楼和旧校舍相连。
我在旧校舍的地下看到的死胡同的对面
一直延续到这里。
这条隧道应该是主要供
当时的研究人员和军事官员使用的密道。
看来，他们也是想在与这相连的学校，
也就是老校舍的地下教室里培养研究人员。
「在那些日子里，做事真是肆无忌惮啊。
这边这个也很惨，看看」
「用人工觉醒者反复实验……」
某天与妖魔战斗的记录。
虽然没啥意外地成功了，
但还是力量不足，所以又迈向了一个新的台阶。
由于有病毒变异的可能性，强化了抗体。
从别的降魔师的凭依体中采集病毒，
注射到实验对象中。
结果没有变化。
接下来，捕获鬣狗妖魔，收集病毒，并注射。
没有变化。
仅仅注射病毒似乎有着极限。
想到了一个有趣的东西，试试吧。
文件到这里就结束了，
我打开了下一个编号的文件。
其一：妖魔经口摄取
看到这个项目的瞬间，我脊背发凉。
「吃妖魔？说真的么这……」
狼谷同学也是板着脸，吐了口气。
经口摄取：有变化
人类体意识水平：升高
妖魔体变化：ＣＬＥＡＲ　妖力充实
人类体回归：ＣＬＥＡＲ
人类体回归后意识水平：提升→稳定　魔力充实且持续
「吃了妖魔，力量增强，实验成功。
这难道是……」
「我有同样的看法」
此外，上面也记载了经口摄取降魔师后，
其力量也会增加。
在吸收力量时，被实验者的能力
似乎也起一定作用。
此外，这个研究者还想要追求更多的力量。
里面还写了很可怕的东西，
比如想要摄取更强大的降魔师或妖魔。
还列出了强大的降魔师家系与妖魔的名字。
「狼之降魔师——狼谷家。
狮子觉醒者、狮子原·辛·要。
拥有老虎基因的西崎家……」
还有很多其他人，
但西崎家引起了我的注意。
西崎家打了个×，
表示已被灭族。
不管我看到多少次灭族字样，都一阵作呕。
大概是因为这个家族灭亡的十二年前
我的双亲也在这时候死了。
「狮子原的备考栏……」
「诶？」
狮子原那里有着备注。
想试试狮子的力量，觉醒者的力量。
去接触目标吧。
「接触……这位研究者去见狮子原了吗？」
虽然我想知道情况，但这之后没有文件了。
「如果这一切都是真的，那真是不得了啊……」
不，这些应该都是真的。
战争期间，试图从普通人类中创造出觉醒者，
战后将这个设施和隧道隐藏起来，继续研究。
最终，成功地将降魔师改造为觉醒者。
而且从那之后，他甚至还创造出
能吃降魔师与妖魔来提升力量的怪物。
然后那个怪物就是那——
「蛇之妖魔……」
「我觉得那个蛇妖魔就是龙泉大五郎」
「如果这么想，一切就都能说通了……」
「收拾方式也很一致。
看看桌上的文具，个性很鲜明。
使用这里的要么只有一个人，最多两个人。」
「这块土地曾是煤矿，主人是龙泉，他也知道坑道。
旧校舍是龙泉建造的」
「这里写着研究人员是在旧校舍接受训练的，
龙泉不可能没有参与其中。」
但是虽说使用这里的是龙泉，
也不能说蛇妖魔就一定是龙泉吧。
「这个研究的觉醒者是稳定的吧？
但是我们所知道的蛇妖魔是暴走的，
并没有变回人形。」
「见狮子原时，应该发生了什么」
「是什么呢？」
「受了致命伤。
然后病毒突然变异了」
「突然变异？」
「就像流感哦。前几天在课上学过的」
「哈哈哈，完全没听！」
「别一副自豪样」
她惊呆了，长长地叹了一口气。
「流感病毒很容易复制错误。
这就是造成新型流感的原因。
就像禽流感变成能感染人的流感一样。」
「这就是突然变异么」
「是的。被狮子原击伤后，妖魔病毒突然变异。
然后抗体失效了……」
「就暴走了」
狼谷同学点点头，补充说这些都是猜测。
「为了证实猜测，我再请爷爷调查一下」
「感觉已经要水落石出了，
不过要说是知道点什么，是不是确定龙泉是蛇妖魔了呢？」
「野战医院的主人，还有龙泉的老家在哪里？」
「跟龙泉住的地方有关系吗？」
「如果我猜得没错的话，位置应该一样」
就像是用方言跟我说话一样，
我完全听不懂。
「也有关于坑道的猜测。」
「蛇妖魔突然在禁区附近消失的原因
可能是因为使用了这个。」
「哦哦，我想是的。
没有人知道这个地方，
如果使用通道的话，就不会被发现了。」
「………………嗯？　通道？」
等一下。
如果蛇妖魔真的使用坑道的话……
我惊呆了，说不出话来。
天已经黑了。
蛇妖魔出现在我们面前。
「斩」
「咕……！？」
狼谷同学瞬间的斩击
被轻松接下。
那本是她全力的一击。
「变强到这种地步了吗！」
挡住狮子原爪子的力量是货真价实的。
「唔咕！？」
狼谷同学被蛇妖魔抓住了。
然后蛇妖魔就这样——
抓起狼谷同学，扔到地上。
「嘎！！？」
狼谷同学被全力扔到地上，滚动着。
「狼谷同学！」
我跑过去。
但是蛇妖魔速度更快。
它比我先到，举起了狼谷同学。
「住手啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哒啊啊啊啊！！？」
我被打飞了。
我以奔跑的势头冲了过去，
但被轻易地甩飞了。
蛇妖魔就像是在赶一只吵闹的苍蝇一样。
「妈的……！！」
蛇妖魔试图吃掉被抓住的狼谷同学。
它即将用滴着毒液的巨大毒牙
刺过去。
「咳……唔唔……！？」
吃了一击的狼谷同学动弹不得。
狼谷同学会被吃掉！
帮她，我必须帮她……。
「咕哦……！！？」
我的心跳突然加快了。
一种说不出的焦躁感油然而生。
这有点不妙……。
有什么黑色的东西从我身体深处中冒出来。
溢出。
这是杀意。
想杀戮。
「咕啊！！？」
一种不同于性冲动的欲望在我体内狂暴着。
但这是妖魔化的发作。
邪恶污染了心。
甚至我的性格似乎都被妖魔所支配。
我要杀掉蛇妖魔。
该死的，坚持住！
如果你在这里变成妖魔，
你就帮不了狼谷同学了。
就算运气好救了她，
也只会让狼谷同学难过。
我不能让我爱的女孩经历那样的事情。
最重要的是，我自己不想变成妖魔。
因为那样子就无法与狼谷同学亲热了啊！
现在别无选择，只能接受了么……。
这样下去的话，我什么也没做就结束了。
她会被吃掉。
那就什么都没有了。
最重要的是，我无法忍受失去狼谷同学。
「咕……唔、嘎……！？」
我从陷入的意识中拉了回来。
獠牙刺向狼谷同学——
就是那一刻。
我的视线被染成了黑色。
我的意识被吹飞了。
在注意到时，我已经跳出去了。
我挥动手臂。
空气发出奇怪的咆哮声，但我毫不在意地挥了下去。
蛇妖魔抬臂想要接住。
但这没关系。
蛇妖魔的手臂被斩断了。
此刻，我第一次看到了我的手臂。
那是妖魔的样子。
与狮子原相似的大型肉食动物的爪子。
只有手臂妖魔化了。
蛇妖魔似乎有些吃惊，
然后不知为何笑了起来。
身体擅自动了起来。
几乎是失控的，本能的。
我打向蛇妖魔。
拳头相交，它被打飞了。
蛇妖魔大吼一声，滚倒在地。
趁这个间隙。
「…………唔！！？」
我抱起惊讶的狼谷同学跑了起来。
以连我都不敢相信的非凡速度跑走。
我一跳，就来到了地上。
「喂你……」
他可能会追过来。
我抱着狼谷同学，全速奔跑。
没过多久，已经到我家附近了。
现在我才意识到这一点。
「咕唔！！？」
我突然没力了。
速度急剧下降。
「嘎！？　哈哈哈」
我终于停了下来。
「没事吧！？」
远方传来狼谷同学的声音。
「那家伙呢……」
「它没有追来。比起那个——」
「这样啊……太好了……」
我看着地面。
视野里，我看到了我的手臂。
这不是妖魔的手。
那是人类的、我自己的手臂。
谢天谢地……
我的脚也感到乏力。
「振作点！」
狼谷同学支撑着我倾倒的身体。
并带我进屋。
「唔……！？　咕……唔……」
这无法与通常的妖魔化相提并论。
还不是想要侵犯狼谷同学的
那种黑色冲动的程度。
身体无法听到别人说话。
连意识都像是被抽走了。
我将不再是我了。
「控制你的力量，紧紧保持自我！」
似乎是近处的声音，似乎是远处的声音。
「不要成为妖魔！」
唯有颤抖的哀求声清晰可闻。
但是……
我再也坚持不住，倒下了。
意识被剥离。
「快回来！」
狼谷同学的声音渐渐远去。
「嗯、嗯……」
眼皮缓缓上扬，一道耀眼的光芒笼罩了视野。
自从昨晚失去知觉后，再没有睁开眼睛，
就这样迎来了清晨。
「呼——、呼——」
旁边可以听到可爱的睡眠呼吸。
「狼谷同学……」
是狼谷同学把我抱进被窝里的么。
狼谷同学已经沉沉睡去，
或许是因为她照顾了我一夜吧。
「唔！？　啊啊啊啊！」
当我的头脑变得清晰起来时，
一种黑暗的冲动涌了上来。
昨天那可恶的记忆又回来了，我的身体剧烈地颤抖着。
「咕……唔唔唔！　咕唔唔唔！」
我的身体没有留下损伤，
也已经从妖魔化中恢复过来了。
然而，想要侵犯女人的欲望突然爆发，
都快把我逼疯了。
（什、这是什么……我……这是怎么回事……！？）
想要强暴安然沉睡的狼谷同学。
在那种欲望的驱使下，我的目光死死盯着狼谷同学
那张熟睡的脸庞，仿佛在注视着自己的猎物。
在被色欲侵袭的同时，我内心的角落里，
也对那个一直照顾我，一直陪在我身边的狼谷同学
产生了爱意。
「射、射出的话……只要射出一次的话……」
这样肯定能抑制住这类似于破坏冲动的情欲。
我喘着粗气脱下衣服，
暴怒的肉棒对准了狼谷同学。
「嗯……嗯唔唔……呼唔、嗯呼唔唔唔」
我解开正在熟睡的狼谷同学的衬衫，
形状优美的乳房就蹦出来了。
我跨坐在她身上，将露出的肉棒
滑入乳房的山谷间——
「哈呼唔、啊嗯、嗯、嗯啊、啊嗯……
库唔、库呼唔唔唔嗯」
狼谷同学在揉奶的刺激下，
发出舒服的声音。
（睡得很香。
照料我累着了吧。
但是……很抱歉。如果不射出来，我会疯的）
当我用双手将熟睡的狼谷同学的乳房
向中间挤压时，肉棒传来柔软的触感。
「嗯、嗯唔、呼唔唔、嗯唔唔唔……库呼唔唔唔唔嗯」
从乳沟处伸出的肉伞，
轻轻戳在熟睡中的狼谷同学的嘴唇上。
异常兴奋的龟头前端
早已溢出了前列腺液。
「呼唔、呼唔……哈呼唔唔……啊啊……哈、哈、
嗯、嗯呼唔唔……嗯库唔唔嗯」
就算是睡着了，凭着她敏锐的嗅觉，
感觉到了前列腺液散发出的雄性气息么——
狼谷同学的呼吸变得更加甜美和温暖。
「库……唔唔……好痒……」
撩人的气息吹在前端上，
肉棒顿时跳动起来。
「呼呦唔嗯！　哈、哈……啊啊……哈呼唔唔……
嗯唔、库、呼唔唔唔唔」
颤抖和热度从刚直传递到乳肉上，
狼谷同学在熟睡中摇晃着身体。
我一边小心翼翼地不吵醒狼谷同学，
一边慢慢地用肉竿在乳肉上蹭来蹭去。
用龟头戳嘴唇后，
我把肉伞埋在乳沟里。
就像涂抹乳液一样，
我用前列腺液润湿了乳肉——
「呼唔唔、哈呼唔唔、嗯呼唔、库、呼唔、
嗯呼唔唔唔嗯」
乳肉转眼间就沾满了汁液。
「嗯！　嗯！」
在使用黏糊的前列腺液作为润滑油的同时，
我开始抽送起了肉棒。
肉棒一边发出淫湿的声音，
一边进出乳沟。
被滚烫的、柔软的乳肉包裹住的肉棒
不停地跳动着。
「姆唔、呼、哈、哈呼唔唔……呼啊啊啊……
啊呼唔唔嗯」
我把龟头压在
发出甜美声音的嘴唇上。
「库啾、嘞喽……啾、嘞喽……
啾噜噜、嘞喽喽喽……」
「库！？」
一条火红的舌头从半张的嘴唇中伸出，
还在熟睡的狼谷同学舔起了的龟头。
（是做了色色的梦么？
那么我就让你更加舒服吧）
那粉红樱桃骄傲地站了起来。
当我用手指摘取位于乳房顶部的乳头时——
「嗯呦唔！？　哈、嗯啊……库唔……
嗯库唔唔、呼、呼唔、哈呼唔唔嗯嗯！」
舒服的声音响起。
睡着的狼谷同学舔了舔龟头，
吐出炽热的气息。
「嗯啾、库唔、呼唔唔、啾、啾库……
嗯库唔唔……嘞喽、嘞喽哦」
像是要把溢出的前列腺液舀起来似的舔了舔，
沾满汁液的舌头又回到了嘴里。
（到底梦到了什么呢……
乳头也邦邦硬了，
我觉得她忍不住想要这个了啊）
我一边用指腹确认发硬的突起的感触，
一边轻轻提起乳肉。
「呼啊、呼唔、哈呼唔唔……哈、哈呼唔唔……
啊嗯、啊呼唔嗯」
当她清醒时，也许是因为害羞的缘故，
狼谷同学不会直率地说有感觉——
现在她睡着了，乖乖地接受我对她乳头的爱抚。
她睡着的脸上洋溢着愉悦，
用舌头摩擦着龟头。
「嗯啊！？　那、那里……啊啊、更多……舒服……
啾噜、呸喽……好爽啊……」
狼谷同学在睡梦中喃喃自语，
请求更强的乳头刺激。
（唔哈！？　狼谷同学太可爱了！
这样的话我都想做爱了！）
像这样乖乖地请求疼爱，
愈发得想要舒服起来了。
捏起乳头的手指用力，
描着乳晕，向上挤压。
「呀唔！？　噫咿嗯！　嗯、嗯啊……
哈、嘞喽、嘞喽喽哦哦！」
作为对我爱抚她乳头的谢礼，
她的舌头在龟头周围来回舔着。
当滴落的口水与前列腺液混合，
流入乳肉里时——
肉棒的滑度越来越好了。
Gutchu ♫ Gutchu ♫ 在发出这种声音的同时，
被乳肉挤压的肉棒充满喜悦。
「哈啊、哈啊、好像要射了」
乳肉里滚烫的肉伞开始发麻。
（但是，还没……）
我愈发得想恶作剧一下熟睡的狼谷同学了。
等把狼谷同学弄得更舒服一点，
我才会全力射精。
「嗯姆！？　呼、姆唔……姆咕！？
咕、姆唔唔……呼、嗯呼唔唔唔唔！」
龟头被舔得满是唾液，变得湿润和发亮。
我一点一点地将鼓囊的红黑色肉伞
塞进了狼谷同学的嘴里。
「姆呼唔唔……嗯库、滋、滋噗……库噗……
啾、嗯噗噗唔唔！」
龟头进入的那一瞬间，
狼谷同学似乎惊了一下，马上合上嘴巴——
当混合着精液的前列腺液流入她的嘴里时，
她将其一饮而下，并开始含入龟头。
那种侵犯熟睡的狼谷同学嘴巴的背德感，
让我头皮发麻，呼吸变得粗重。
我自己对这种变态的情况
感到异常兴奋。
我拉扯着乳头并不断把弄时，
还将我的腰部向前顶着。
「嗯姆唔……呼、咕……嗯噗、啾、库啾、
滋滋滋、嗯姆、呼姆唔、啾噗唔唔！」
一条肉厚的舌头缠绕着
已经进入口中的肉伞。
紧抿双唇，夹紧雁首，
舌头来回活动，舔舐前端的粘膜。
「滋滋……嗯滋、啾、滋滋……滋噗噗唔……
啾噜、滋、滋、库啾库啾库啾唔！」
「唔！？　库唔唔！」
射精的感觉已经上升到了极限。
敏感的肉伞被舔来舔去，
被吸上去的刺激让我有种随时喷出汁液的感觉。
「嗯姆唔！　呼！　库啾啾……
滋！　滋！　滋！　滋滋滋滋滋滋！」
狼谷同学疯狂贪婪地吸着龟头。
身体出汗，皮肤通红，好像发情期一样。
毫无疑问，狼谷同学在做着吸肉棒的淫梦。
由于嘴巴上的侍奉，龟头膨胀起来，精液即将喷出。
「啾啪啾啪！　噗啾唔……
啾库库、啾噜噜噜……嘞喽喽哦哦！」
唾液的声音越来越大，仿若催促着我射精一样。
她的嘴唇蹭在龟头上，
让我整个肉伞都麻了。
「啊啊、射了……我要、射了！！」
我呼唤着狼谷同学，
用力捏了捏她的乳头。
「姆呦唔唔！？　啾滋滋滋、滋溜、
滋溜、滋滋滋！　滋溜唔唔！」
腰部猛地一跳，
狼谷同学激烈地吸起肉伞。
尽管还在睡梦中，狼谷同学在梦中
也即将达到高潮。
「要去了！　我也要去了！　一起高潮吧，狼谷同学！」
呼唤睡着的狼谷同学，
我开始了最后的冲刺，臀部猛地一颤。
「嗯姆！？　呦唔唔！　啾噜！
滋滋！　嗯咕、姆呼唔唔！」
肉竿被散发热量的奶肉挤压，
龟头被吸起。
如果我不再抗拒被给予的快感，投降了，
阴茎前端难受不已。
「啾啪啾啪！　嘞喽哦！　啾、滋滋滋！
啾噜噜噜噜唔唔唔！」
「哈啊、哈啊！　射、射了！！！」
为了切实地将精液注入狼谷同学的嘴里，
我把臀部往前挺。
同时，我将乳肉向中间靠拢，
紧紧压着暴怒的肉棒。
「姆呦唔唔！？　姆唔、呼咕、啾滋滋滋、
滋、滋滋、啾噜噜噜！？　啾噗唔唔！」
肉竿在乳肉上摩擦的快感和
乳头被揉捏的喜悦。
狼谷同学也翘起了臀部，紧抿着嘴唇，
像是在准备迎接我的射精。
「我射了，狼谷同学！！！！」
当我告诉沉睡的狼谷同学我即将射精时——
拔出卡在嘴里的肉棒。
但狼谷同学咬紧嘴唇，不肯让我逃走。
咚卟卟卟卟卟！　咚咻！　咚卟唔唔唔唔唔！
沾满口水的龟头卷起嘴唇
露出面容的瞬间——
白浊汁带着浓浓的雄性气息，
溅向了狼谷同学的脸庞。
「呼呦唔唔……呦唔、哈、哈、
嗯呼唔唔……噫咿嗯……咿嗯……啊啊啊……」
张开的嘴里吐出舌头，像是追逐一般。
狼谷同学不成体统地吐着舌头，
就好像要把精液涂在
伸出来的舌头上一样。
「哈啊！　哈啊！　哈啊！」
我将精液喷在她抽动的舌头上。
「嗯啊啊、呦唔、呼、呼呦唔唔……
哈、哈……嗯啊啊……哈、哈呦唔唔」
在奶肉里蹦来跳去的肉棒，
不仅把精液喷到舌头上，
还溅到睡脸和头发上。
「啊啊，狼谷同学全身都是精液！」
标记了狼谷同学。
即使在这一切之后，她还在睡觉。
「嗯呼唔、呼唔、呼啊……啊啊啊……啊啊啊……
嗯啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊……」
伸出舌头的狼谷同学张大了嘴巴——
看起来似乎在请求我将精液
直接灌到她嘴里。
咚卟卟卟！　咚咻！　咚咻唔唔唔！
为了满足她的心愿，我将龟头对准嘴巴。
刚喷出的精液碰到她的喉咙深处，
粘稠地垂落下来。
「嗯咕、嗯咕、搞啾……搞啾……滋溜……
滋滋、啾噜噜噜噜」
狼谷同学咕噜咕噜地咽着精液。
「唔哦哦！　太色情了！」
面对狼谷同学睡觉吞精的痴态，
我又用力捏了下她的乳头。
「库呦唔唔！　呼噫咿！　嗯啊、咿咿……
咿咿……嘿啊、嘿啊啊啊！」
有弹力的乳头要被压碎般的刺激
让狼谷同学抬起臀部，摇晃着身体，
仿佛高潮一般。
（睡觉时高潮……竟然一边睡一边去了啊……
唔啊！？　我又要射了！！）
「唔啊……啊啊……嗯……啊啊……呀啊……
啊啊、呼啊啊啊……」
忽然，狼谷同学的眼皮一颤，
然后缓缓睁开。
「哈、哈、哈、你醒了么……」
「嗯噫！？　呼啊、呼啊啊啊……嘿啊？　唉？
什、什么……？　啊呼、啊呼唔唔唔……！？」
刚刚从沉睡中醒来的狼谷同学的脑袋里
似乎还有一丝阴霾——
她稀里糊涂地张开嘴，接受精液。
「嗯库、搞库……呼呦唔！？　唉！？　唉啊、
这、这是……精液……唉？　唉？　唉唉！？」
「早、早上好……狼谷同学……唔！？」
咚咻咻哔！　咚咻噜唔唔唔唔！！
当我看到醒来的狼谷同学时，
又喷出了新的精液。
「噫咿嗯！？　呀啊啊啊、你、在干什么啊！！！！」
看来她终于明白过来了，
满是精液的脸涨得通红。
「快点！　我现在正在射精……唔啊！？
又、我又要射了！」
「呀唔嗯！？　噫、噫咿嗯、住、住手……
停下来啊！　啊、呼啊啊啊！」
精液弹打脸般的威力，
让狼谷同学差点窒息。
「已经这样了，我根本停不下来！　库！　库唔唔！」
「哈噫咿嗯！？　噫、咿啊！　噫咿咿！　啊啊！
啊噫咿咿嗯！！！」
我一边将精液注入她嘴中，一边往上扯着乳头。
对敏感乳头的强烈快感
让狼谷同学再次达到高潮。
「嗯噫！？　哈唔！？　乳、乳头不行……嗯咕！
搞库！　搞啾唔唔唔！」
高潮的那一刻，狼谷同学
将嘴里积聚的精液一饮而下。
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从睡着的时候狼谷同学
就一直喝着具有发情效果的精液——
精液的味道和气味让其渴求强烈的快感。
「缘由事后再说……总、总之，现在……喝吧！
全部喝掉！　我也要让狼谷同学更多得高潮！」
「啊！　啊噫！　为、为什么……会这样啊！？
呼啊！？　啊噫咿咿嗯嗯！！！」
发情的狼谷同学好像没有反抗的余力。
颤抖着身体，贪求着快感，
她喉咙声响起，吞下了精液。
「搞啾、搞啾、嗯咕咕咕……
为、为什么、我要喝啊……啾滋滋滋！」
仿佛无法忘记自己一醒来就喝下的精液的味道，
狼谷同学继续着饮精大业。
看着这样的狼谷同学，
我射出了全部精液。
「哈、哈、哈、嗯库……啾噜噜……
呼唔、呼唔、呼啊啊啊啊啊啊……」
狼谷同学舔了舔从脸颊流下的精液。
看着这样的场景，明明我好不容易射完了，
我的鸡巴却立刻又硬挺了。
「接着开始正戏吧」
「库呦！？　啊呼、你、笨蛋么你……
不做……！」
「但我们都在发情啊」
「啊嗯，在我睡觉的时候，竟然这么乱来……
呼唔、呼啊、还、还要做爱……难以置信……」
满脸精液的狼谷同学
吃惊地摇了摇头。
「狼谷同学，睡觉吸鸡巴，
看起来你很舒服的样子啊」
「什……！？」
「你做了一个色色的梦吧？
像是吮吸我鸡巴的梦之类」
「那，那样的梦，做，做了才怪……！！！！」
狼谷同学显然非常动摇，
将染红的脸扭到一边。
「那么告诉我，你做了什么样的梦吧」
「我、我不记得了……！　比起那个……现在
该上学了……洗个澡……呃……
必须洗个澡才行」
「那我们一起去洗吧！」
「不行！　淫荡的事情……你肯定会做的」
她强行推开我，
一个人摇摇晃晃地去洗澡了。
当然之后我跟着她进去了。
「哈啊……」
一声恼怒的叹息从狼谷同学口中传出。
「没事吧？」
「没事。比起我，你呢」
她以严肃的眼神看向我。
「千万不要再像昨天那样鲁莽了」
我被强烈的目光刺穿。
狼谷同学的眼眶有些湿润。
「你能回来是侥幸。
一般来说那样绝对会变成妖魔的」
狼谷同学的话深深地印在了我的心里。
「谢谢你的关心」
「没、没啥、这点小事。我只是不想杀了你」
她的目光顿时失去了动力，移到了一边。
狼谷同学的脸涨得通红。
「我不会鲁莽了。
因为我不想让狼谷同学扮演杀人的角色。」
「那就、好」
狼谷同学羞得脸颊更红了，
想要走开。
「库呼……。唔、呼唔……」
她又发出一声甜美的叹息。
虽然很弱，但身体一直处于催情作用下。
毕竟刚刚喝了我的精液。
唔，怎么回事。
一瞬间，我的心脏起了一种奇怪的跳动。
「有事吗」
「没有什么」
我想应该没有什么。
「早安，狼谷同学。看起来你今天没事了呢」
「早上好。是的，我没事」
「狼谷同学，你气氛似乎变了啊」
「这很自然，因为恋爱了」
「诶？」
「这果然是西崎君的错吗？」
「就是这样」
「肯定是因为已经调教完毕了，想想就知道了！」
「狼谷同学被弄脏了……」
「不、不对……」
狼谷同学在女生们面前满脸通红。
明明之前就算被说了我相关的事情，
她也毫不在乎。
现在却否认不了，一脸害羞。
「库……？」
又来了。
心脏不停鼓动着。
不禁呼吸上扬。
光是看着狼谷同学的脸，性幻想
就开始在我脑海中盘旋。
今天早上，当我揉她的乳房和捏她的乳头时，
她虽然在睡觉，但还是发出淫秽的声音。
在喝入口中的精液时
也高潮了。
这样的记忆在我脑中涌现。
而对狼谷同学的支配欲也越来越强。
此时此刻，我就想把狼谷同学变成我的所有物。
不妙啊……。
或许是因为昨晚妖魔化的影响，
今天早上在家里做的事情并不能消解所有。
「狼谷同学……」
「怎么了？」
光是这样一听，她就知道我的情况了。
「距离上课还有些时间」
第一节课是游泳课。
「跟我来」
羞于自己对于之后要做的事情主动行动，
她的脸颊被染成了粉红色。
尽管如此，她还是把我带出了教室。
我们来到尚空无一人的游泳池。
「我叫你时，就到更衣室来」
「嗯……」
我一边心跳加速，一边换上泳衣，
等待着狼谷同学——
「来吧」
换上泳装的狼谷同学打开更衣室的门，
把我叫了进来。
肉棒突出到足以撑起泳裤了。
带着昂扬的情欲，我进入了更衣室。
狼谷同学将我的泳裤脱下，
让我躺在地上。
「不能在学校做爱……
作、作为代替，就用嘴巴……嗯、嗯唔唔……」
「唉唉！？　光是嘴啊、咱们做爱不行么」
「不、不行……。如果刹不住车的话，我就很困扰的……。
嘴巴不行的话就算了」
「用嘴就行了！」
不能伤害狼谷同学的心情，
我立刻同意。
「这、这是……嗯，嗯，呼唔唔、
昨天帮助我的奖励……」
「是的。我太高兴了！」
「太、太吵了……。不必说多余的话……。
嗯、姆唔、哈姆……嗯卟卟卟卟」
狼谷同学毫不犹豫地将我的刚直含入嘴里。
「唔……！？　库唔唔唔！」
口中温暖的感觉
蔓延到整个肉棒。
当肉竿包裹在脸颊内侧黏糊糊的粘膜中时，
肉棒弹跳着。
「嗯库、库唔……啾噜噜……滋、滋滋滋、
哈啊啊……。呼唔、嗯姆、嗯姆唔唔唔」
勃起的男根雄伟
让狼谷同学迷醉。
一边宠溺地盯着肉棒，
一边将龟头抵着颊肉。
「你为什么穿着泳衣？　泳装cosplay？」
「嗯啾、滋、扭啾、啾噜噜……
在这儿的话，我马上就可以去下节课了」
「如果是泳衣，我可以这样………… 啾噗唔、
去沐浴。你……你的精液、
会出来好多好多的啊……」
「嗯咕！　滋、滋滋滋！　啾噜、滋噜！
啾噜噜唔唔唔唔唔！」
当她把脸贴在我小腹上的时候，
狼谷同学炙热的气息直刺到我的根部。
看到狼谷同学这样伺候自己的姿势，
我激动不已，本能地抚了抚她的秀发。
「呀唔！？　嗯、哈、哈呼唔唔……
嗯姆、啾、嘞喽、啾噜噜噜唔唔……」
刚一碰到她的头发，狼谷同学就身体一颤。
「不喜欢么？」
「不是不喜欢……。只是有点惊讶……
嗯滋、滋、啾噜噜噜、嗯、嗯库唔唔唔」
狼谷同学连忙摇头，用力
把鸡巴深深吸进嘴里，刚直将她的脸撑得鼓鼓的。
「啊啊，好想一直这样下去啊！」
「笨、笨蛋么你……！？　在有人来之前，
必须结束才行……会被发现的！
滋、啾滋滋、嗯库、滋、嗯库唔唔唔」
「快、快点……射出来……！　啾、滋滋、
嘞喽喽喽……扭啾唔唔！」
「我明白了。那为了我快点射出来，
我想让你也摸摸我的蛋蛋！」
「蛋蛋……！？　变、变态……！　嗯噗、啾……
但是、今天、特別……给你做一次……」
狼谷同学嘴里塞满肉棒，
细长的手指伸向我的睾丸。
狼谷同学一边用手指轻轻揉捏着，
刺激着皱巴巴的袋子，一边用手指缠着雁首。
「啊啊！？　库唔唔唔、感觉好棒！」
「嗯唔！　咕、啾噜噜噜……
味道变强了……。这、这个气味……
啊啊、好厉害……滋、滋！　滋噗噗唔唔！」
兴奋情绪高涨的同时，狼谷同学也因为
我散发出的体味和性味而开始发情。
「竟然在学校做、这种事情……。嗯滋！
啾噜！　滋溜溜溜溜溜！」
自己做着如此羞人的事情所带来的羞耻感，
让狼谷同学自己也兴奋起来了。
那种可能有人来的背德感，
让我和狼谷同学都忍不住兴奋。
「嗯卟、滋、滋滋滋……咕、咕唔、怎、怎样？
差不多要去了吧？」
狼谷同学一边从嘴角流下口水，
一边将视线转向我。
用湿漉漉、亮晶晶的眼睛仰视着我，
狼谷同学那张端庄的脸，
简直就像是一个媚惑的娼妇。
「唔！？　库唔、应该、还没吧？」
「嗯滋！　滋！　啾噜噜噜、快点出来……
滋滋滋滋！　啾噜！　嘞喽哦哦！」
「啊啊！？　这样好舒服！
就这样被擦到腮肉上，太棒了！」
被脸颊内侧黏糊糊的粘膜揉搓的快感
让我漏出喜悦的声音。
狼谷同学看到我发出喜悦的声音——
「嗯滋！　滋、咕咕咕、呼卟唔、
是这样的感觉吗？　啾噜、滋！　滋！
滋滋—！　嗯卟嗯卟！」
狼谷同学动了动脸庞，
从侧面含着肉棒。
当龟头压在颊肉上时，
狼谷同学的脸颊鼓胀成肉伞的形状。
「库！？　唔啊、这也太色情了吧！」
「嗯呼唔唔、唔……呦唔唔……嗯咕、咕、
唔唔唔、好、好难为情……但是……
这是奖励……咕噗、嗯噗噗唔！」
狼谷同学既兴奋又发情，
但还是会感到难为情么——
尽管她的脸变红了，
但她还是猛地把脸压过来。
她努力服务的样子
再次煽动了我的快感。
「啾、滋滋、咕、咕噗！　嗯卟、啾噗、
滋卟唔！　啾卟卟卟卟卟唔唔！」
狼谷同学每次翘臀传达喜悦时，
都会高兴地扭动身子。
感觉就像侍奉我、给予我快感的这件事
让她感到了无上幸福——
现在的狼谷同学看起来就是这种样子了。
「滋滋！　嗯咕咕咕……蛋蛋也舒服起来、
快点射出来。在有谁来之前……嗯卟、
滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋溜唔唔！」
狼谷同学用手指小心翼翼地抚摸，仿佛要抚平蛋袋的皱纹，
还上下晃动着脑袋。
「哦，我也要动了哦！」
「嗯咕？　随你喜欢的就好。咕卟嗯、嗯卟卟唔！」
「嗯！　嗯！」
见狼谷同学点了点头，
我也是摇了摇屁股。
「咕卟！？　嗯搞！？　好厉害……
鸡巴摩擦着……我的嘴巴、要变得奇怪了」
「唔唔，你感觉如何？　像这样
用我的鸡巴摩擦可以吗？」
「嗯滋滋滋、咕、卟……鸡巴、在口里……
摩擦着……很舒服！」
狼谷同学为了讨好我，
红着脸点了点头。
「被鸡巴按摩……很舒服，我的嘴巴……
要麻了、嗯滋滋滋！　啾噜！
滋溜唔唔唔唔唔！」
「库！？　唔唔、今天的狼谷同学实在是太色情了！
已、已经要出来了！」
「嗯卟、啾噗、滋滋滋滋……射、射出来……
没关系。
嗯咕、咕、就这样把鸡巴汁射出来！」
她就这样含着肉棒，嘴唇紧紧闭着，
狼谷同学拼命地承受着我的冲击。
「哈，哈哈，你能喝我的精液吗？」
「明明平时总是强迫我喝下去的……。
呼唔、嗯卟卟卟、为、为什么、要问我啊……？」
「因为我想要你很香甜地喝下去啊」
「我，我喝……。毕竟是对你的奖励……生鸡巴汁，
嗯卟、嗯咕咕唔！」
「那就求我。求我让你喝我的精液！」
「嗯咕！？　变、变态……。
为什么……我要……！？」
「拜托了！　那会让我兴奋的！　我能早点射出来！」
「嗯卟卟……。只、只有这次……。滋滋滋、
请、请让我喝。你的鲜榨鸡巴汁……
求求你让我喝吧！」
狼谷同学嘴里塞着一根肉棒，
用湿热的声音央求我。
「嗯、嗯！　当然会给你喝的哦！　啊啊！
我就要射出来了！」
「姆、姆唔、滋滋滋滋！　啾噪噪哦哦！
鸡巴汁！
让我喝新鲜的生汁吧吧吧吧吧吧吧！」
狼谷同学那猥琐的请求让我兴奋不已，
龟头膨胀，即将喷出精液。。
「射了哦！　射了！！」
「啾ゾゾゾ！　滋ゾ！　啾噜噜噜噜！
啾搞、啾搞！　啾ぼぼぼ哦！」
颊肉的粘膜贴在龟头上，
不停摩擦着。
「唔哇啊！？　去了！！！」
咚咻咻！　咚卟！　咚卟！
咚卟唔唔唔唔唔！
嘴里蹦跳的肉棒一下子把积攒的精液
全喷了出来。
「库呦唔嗯！？　噫咿嗯！　滋滋滋滋！
啾噪！　搞溜唔搞溜唔、啾噜噜唔唔！」
以怒涛之势爆发的精液
瞬间充满了口腔。
精液一下子涨满了脸颊，变得鼓鼓的，
狼谷同学轻轻瞪大了眼睛。
「库唔唔，别漏出来哦，狼谷同学！」
「姆唔、呼、嗯姆唔唔……！？　呼、咕噗唔唔……
我、我知道了……！
我会喝的、全部都……！」
狼谷同学像是不想洒出一滴似的，
抿紧了嘴唇，
将视线转向了我。
「从现在开始我我全部喝掉……鸡巴果汁……
嗯咕、咕啵啵哦！」
狼谷同学的眼神诉说着，
希望我看着她饮精的样子。
「喝吧！　要多少都会射给你的！」
「我喝……我会喝、嗯咕！　嗯咕！　搞库！
搞啾、搞啾！　搞啾唔唔唔！」
发出剧烈的咕噜声，
狼谷同学一口气吞下了积攒的精液。
Gubiri ♫ Gubiri ♫ 她的喉咙上下移动，
浓稠的精液粘在食道上，
白浊汁积聚在她的胃里。
「姆呼唔唔、呼咕、搞溜搞溜！　嗯咕、
嗯咕、滋、滋滋滋……搞啾、搞啾唔唔！」
含有媚药成分的精液麻痹了喉咙，
将狼谷同学的嘴巴变成性感带。
「嗯嗯嗯！」
当我用持续射精的肉棒
挖着颊肉的粘膜时————
「呼呦唔唔！？　噫、库噫咿嗯！　呼噫咿咿！
咕、咕噗、嗯咕咕咕、嗯噫咿咿嗯！」
是要回味这让她轻微高潮程度的喜悦么，
狼谷同学一阵娇声，就要吐出肉棒。
「好好含着，全部喝掉！」
「因为鸡巴在动啊……、
我的嘴巴像小穴一样敏感了……噫！？
咕、咕、嗯咕咕咕咕咕！」
「变成嘴巴小穴了！
那我就用嘴巴小穴让你高潮吧！」
狼谷同学拼命地用腮肉搓着肉棒，
为了喝光精液。
为了让这样的狼谷同学也高潮，
我也开始摆臀。
「要去了啊啊！？　搞啾、搞库、
嘴巴小穴……被摩擦着……
要去了哦哦哦哦！」
「可以去哦！　用嘴巴小穴去吧！」
我们一边互相说脏话，
一边贪求快感，向高潮挺进。
「你要的话我还有哦！　你还想要继续喝的吧！？」
「想、想要、新鲜鸡巴牛奶我还要……
就给我！」
「噫咿！　啊啊啊嗯！　一边高潮
一边喝着鸡巴牛奶啊啊！！！」
咚咻唔！　咚咻噜噜噜！　咚咻咻唔唔唔！
仿佛想要一起达到高潮一般，
白浊汁再次喷发。
「姆咕唔！？　咕卟卟卟、呼咕！　嗯搞！
去……了了了！　去了了了了！
嘴巴小穴去了啊啊！」
狼谷同学一面因白浊汁鼓起脸颊，
一面贪求着高潮的雌性的喜悦。
「一边喝我的精液一边高潮，舒服吧！？」
「又喝了满满的精液，我去了啊啊啊啊啊啊！」
理智被融化，满脑子欢喜的狼谷同学，
将本心化为了快感的尖叫。
挺直的乳头顶起泳衣，
一边扭动四肢，一边将脸压在我小腹上。
仿佛要把蛋袋里的精液全部挤出来一样，
一边用力按摩，
一边吸着肉竿。
「嗯库！　嗯库！　滋、滋滋滋、咕噗！
啾噜噜噜！　滋溜唔唔！
搞啾、搞啾……搞咕唔唔！！」
「哦咿……噫咿！　我要喝更多更多的精液……
咕卟唔卟、嗯卟嗯卟！　啾噜唔唔唔唔唔！」
狼谷同学继续喝下
完全不输我早上放出的大量的精液。
我一边看着扭着腰、将脸贴在我小腹上
贪求肉棒的狼谷同学的样子，
一边尽可能多地注入精液。
「咕哔！　咕哔！　嗯搞！？　搞库嗯！
搞溜嗯、滋滋、啾噜噜噜！　嗯咕咕唔唔！」
被榨出精液的快感
让我的腰颤抖个不停。
「在我的肚子里……满满的……
鸡巴牛奶……唔卟卟」
狼谷同学极度贪饮精液。
我用龟头在这样的狼谷同学的颊肉上蹭着，
让她牢牢记住这个味道。
持续喷射的气势开始一点点缓和——
「库呼唔唔嗯、嗯噗、嗯姆唔唔……呼唔、呼唔、
啾唔唔、嗯库、滋、啾噜噜唔唔」
她一边动着舌头，一边用舌腹摩擦着阴茎雁首。
伴随着她想要舔干净残留精液的贪欲动作，
我也继续用肉伞揉搓着。
「库！　鸡巴、帮我弄干净！　清洁口交！」
「嗯库、啾唔、啾噜噜噜……清洁口交……
只有、这次……！」
「库啾、啾库库、滋、滋、啾噜噜噜……
嘞哦、嘞哦、嘞哦哦哦嗯！」
将舌腹压住粘在肉棒上的精液和唾液，
然后将其刮掉。
粗糙的舌头的感觉顺着肉棒往上爬，
青筋上传来痒痒的感觉。
「咕唔！？」
「嗯啾唔、啾噜噜噜噜噜！　呼唔唔、
又、又射出来了……剩下的鸡巴牛奶……
啾噜嗯、库啾库啾库啾唔！」
将铃口溢出的白浊汁含入口中，
与唾液混合，
在口中享受着美味。
「搞库……！　呼唔、嗯呼唔唔……
连剩下的汁液都好浓啊……哈、哈呼唔唔……」
发情了的现在，
或许是觉得还没喝够，
舌尖不停刺激着铃口。
「库、唔唔！？」
即使是微弱的刺激，敏感的肉棒也会产生敏锐的反应。
「嗯呼唔唔、姆唔……啾唔唔、明明我是帮你清理、
还在出来……啾唔唔唔唔！」
她嘴唇变尖，猛烈吸起，
喉咙发出咕噜咕噜声。
狼谷同学一边美滋滋地啜饮剩下的渣渣，
一边眯起了眼睛。
「库啾库啾……嘞哦、嘞哦、呼唔唔、啊啊、
又……变硬了……」
在舌头和嘴唇的爱抚下，刚直又站起身来，
充满了力量。
发情的狼谷同学也妖艳地扭着腰。
用嘴巴尝了个够后，
她的屄似乎更加痒了——
狼谷同学的双眼渴求地盯着肉棒。
「啊啊、不、不行……已经、要开始上课了……。
所以、不行了……」
狼谷同学咽了咽口水，摇了摇头，
而此时学生们的声音也响起了。
「这、这就结束了……哈啊，到此为止……。
快点、到外面去……」
虽然狼谷同学很留恋地看着肉棒，
但还是推攘着
将我赶出更衣室。
游泳课一开始，
我就忍不住看向穿着泳装的狼谷同学。
而狼谷同学或许正发情着，
扭动着白润的肌肤，
眼眶湿润，不断吐出甜美的气息。
「喂，我说，不觉得狼谷同学看起来超色气的吗？
「对啊！　总觉得光是看着，就让人心痒难耐了啊」
我能听到同学们的议论声。
（可恶！　狼谷同学可是我的东西哦！）
我一边在心里骂着同学们，
一边盯着狼谷同学看，裤裆都鼓起来了——
没办法盯着，只能时不时地看了。
狼谷同学也能感觉到男学生们的目光么，
因为这些目光，她变得兴奋起来，
不时发出甜美的呻吟声。
「库……」
我射了那么多，发作应该已经制止住了才对啊————
强烈的情绪再次涌上心头。
（不、不妙啊……。果然是昨天的副作用么……！）
想上狼谷同学的心情——
想做爱的冲动已经快抑制不住了。
我目光灼灼地盯着狼谷同学，心中叫道。
注意到我目光的狼谷同学，
也用湿润的眼眸盯着我。
「那个，老师……我可以去洗手间吗？」
狼谷同学向老师申请去洗手间，
好像是故意告诉我似的。
得到许可后，狼谷同学看了我一眼，
就离开了泳池。
（我也……得赶紧去了……）
我悄悄离开，防止被老师发现，
也跟在狼谷同学后面，追了过去。
当我四处寻找狼谷同学的时候——
「这里」
狼谷同学从更衣室的缝隙里向我喊道。
确认没有人看到后，
我偷偷溜进了更衣室。
「哈呼！？　啊啊啊、
又、又在学校里做爱了……
被鸡巴、进来身体了……！」
「你一直在忍耐吧？」
阴道肉壁迎接肉棒的插入，
炙热追求般缠络上来。
被媚肉揉捏肉伞的快感
几乎让我崩溃——
我一边分开稠糊的肉壁，
一边将刚直朝更加里面突进。
「都、都怪你……射进来这样的媚药……
喝了这么浓稠的精液的话……无论谁都……」
「嗯！　果然忍耐是对身体不好的！」
「库噫！？　啊啊、哈、哈噫咿咿！
哈唔、呼唔唔、嗯啊！？　啊呼唔唔嗯！」
肉壁被摩擦的快感
让发情的身体格外敏感。
当她用双臂环住并紧贴着我时——
柔乳压在我胸板上。
尖端的粉红色突起正竖得直挺挺的。
「在更衣室做爱什么的……明明是不可以的……！」
「你小穴非常想要鸡巴捅到里面吧。呶！
已经全部进去了哦！」
「库噫咿咿嗯！？　啊啊啊！　进、进来了……
鸡巴全部……进来了……！！！」
当我牢牢固定住狼谷同学的腰部时，
我将刚直埋至根部。
积聚在阴道里的蜜汁砰的一声
喷了出来，湿润了我的小腹。
「果然直接肏狼谷同学的屄最棒了！」
「笨、笨蛋么你……。
别、别这么大声说着丢人的话……哈唔！？
哈呼唔唔嗯！」
「现在只有我们哦。大家都正在上课。
声音稍微大点应该没关系」
「库唔嗯！？　噫、咿嗯……啊啊、声、声音什么、
不要发出……呼唔、啊啊、嗯呼唔唔！」
「你让我有感觉到不自觉得发出声音了」
肉棒突进至根，龟头亲吻着子宫口。
「呼噫咿咿！？　子宫、鸡巴敲打到了……
犯规、呀啊！？　啊啊啊啊！」
被戳到子宫的快感
让狼谷同学把我抱得越来越紧。
「我已经感觉要射了。
那么就暂时停一下冲击深处……」
「库唔、噫咿嗯、哈、唔唔、哈唔、
哈呼唔唔、嗯、嗯唔、哈呼唔唔唔嗯！」
将压在子宫口处的肉伞拉开，
将肉棒慢慢抽出。
「嗯噫！？　出来了……小穴……
翻、翻出来了……哈唔！？　哈呼唔唔嗯！」
雁首在肉壁上摩擦的刺激，
让狼谷同学腰部不停跳动。
肉棒被拔出的苦闷，
让狼谷同学不自觉地用双腿环住了我的腰。
狼谷同学甜甜地叹了口气，媚肉不停起伏，
似乎想要肉棒重回阴道深处。
「嗯！」
为了再次给狼谷同学带来愉悦，
我一口气将肉棒顶了回去。
「呼噫咿嗯！？　哈唔、哈、噫、咿咿！
啊、啊啊！　来了啊啊啊啊！」
发出欢呼的狼谷同学缩了缩阴道口，
头发乱糟糟地仰起脸。
我在握紧的手臂上用力，
一边摇晃着全身，一边享受着快感。
「鸡巴敲打来咯！」
我一边对着她的耳垂吹气，一边耳语，
告诉她我要开始撞击了。
「噫咿嗯！　哈唔唔唔！　不、不行！
鸡巴敲打……呼！？　噫咿、啊噫咿咿嗯！」
我撞我敲我打我冲我顶♫
不给她任何喘息的时间，不断的冲撞着子宫。
「啊、啊、啊！　啊啊！　啊哈啊啊啊嗯☆」
我突刺时，她扬起愉悦的声音，节奏良好，
并用阴道肉收紧肉棒。
因发热而变热的媚肉流出蜜汁，
像要涂抹肉竿一样蠕动着，
给我带来快感。
「明明还在上课……我却满脑子
都是做爱。脑袋里想的
全是肉棒的事情……呜啊啊啊！」
「我也满脑子全是你的小屄哦！」
就在同学们认真上课的时候，
我们两人却乐此不疲地交织在一起。
在这种兴奋中，无论是我还是狼谷同学都喘着粗气，
感受着这一切。
「想不到狼谷同学会在上课的时候
这样做爱啊！」
「呼唔、嗯噫咿！？　都是你的错……
是这根鸡巴的错……！」
「你已经不能没有我的鸡巴了吧！？」
开玩笑间，我再次腰部向前。
「噫唔！？　库唔唔、哈唔！？　唔、哈啊！
啊啊、啊嗯、啊呼唔唔嗯嗯！」
从小而轻的突入，
到现在大幅度振动腰部，
同时还对子宫口给予强烈的刺激。
我一边用肉柄挖着媚肉，
一边拔出沾满汁液的肉棒——
又立马用力推回肉棒，作势要撬开子宫口。
「呼噫咿！？　哈、嗯唔、哈啊！　啊噫咿嗯！
呼唔、呼、噫呼唔唔嗯嗯！」
狼谷同学的欢呼声越来越大，
感受到了子宫被顶起的压迫感。
就在更衣室旁边，游泳还在继续。
然而，狼谷同学却全神贯注地
被一根肉棒戳得忘乎所以了。
仿佛要把积聚在阴道里的蜜汁刮掉一般，
我拔出了刚直——
再推回去！
我重复着单调的动作，
但每一次刺入的沉重压力，
都让狼谷同学一遍遍几乎失去意识。
「嗯噫！？　呼噫咿咿！　哈、啊嗯！　嗯啊、
啊呼唔唔！　啊噫咿咿嗯嗯！」
狼谷同学就这样贴着我，
自己将小腹压过来。
她还想要我顶她阴道深处，恳求着我。
「我会顶回去的！」
当我低声说要把肉棒推回去时，
狼谷同学开心地笑了。
「哈啊、哈啊、小穴的里面、
一直痒个不停……色痞鸡巴、
回来我里面……！！」
「库噫咿嗯！？　哈唔、对、对、这个……好棒！
硬硬的来了！　鸡巴好爽啊啊啊啊！」
被我插入深处，
狼谷同学死死地抱着我，脸向后仰着。
「哈啊、哈、差不多我也快要射了！」
我一边摇着腰，一边对狼谷同学说
我要射精了。
「哈、哈、噫咿嗯、咿嗯、里、里面不行……
啊啊啊啊」
「但是小穴看起来想要喝精液哦！」
「不行……内射精液……
就算小穴想要喝精液也不行……啊、啊！
不能射出来啊……！」
按照拉动的动作，
我将肉棒推回最深处。
龟头和宫颈亲吻，我一边晃动肉伞，
一边贯穿入口。
「你在吮吸鸡巴的前端哦？
都这么吸了，还不行么？」
「哈、呼噫咿咿、不、不行的啦……
被射里面的话……啊！？　啊啊啊啊！」
「不能拔出来……！　更加里面、
用鸡巴亲我……噫、噫、嗯噫咿咿嗯！」
「你说了不能射里面，却想要我插在里面？
真是任性啊！」
射精感增加，龟头开始肿胀。
我一边忍受着已经粘稠不堪的柔软阴道肉的紧致，
一边又向里面挺进。
「噫唔唔！？　咿咿咿咿！　你、你的精液、
太多了啦……。
肚子、满当当的……我会发情的……！」
「我又会想做爱的！　嗯啊啊！
我会想要鸡巴想得无法忍耐……！
我会变成笨蛋女人的！」
「变傻也没关系。
如果你一直想着我的鸡巴，
我会负起责任的！」
「笨、笨蛋……！　不行！　即使是现在、我也一直想着、
鸡巴的事情……。
在这之上的话，我脑袋会全是做爱的……！」
看着狼谷同学摇着头，披头散发，
我也开始了最后的冲刺。
「啊嗯！　啊嗯！　啊呼唔唔嗯♫
不能直接内射中出啊！　中出的话我不会原谅你的……！」
（就算你说不行，你还是死死地拉着我
不肯放手啊……）
「咳咳，估计快到极限了！　我要射了！！」
「外、外面……噫！？　啊啊、去了、我也要去了！
子宫、亲着鸡巴！
小穴、与鸡巴啾啾着！」
狼谷同学用全身的力气紧贴着我，
就好像要我用鸡巴狠狠地插她一样。
「咳唔！　所、所以我要射了哦！？
这样的话，要中出了啊！」
「怎、怎么这样……不行、不能内射啊，但是……
我放不开！　我无法放开鸡巴啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊！？　去了、去了啊啊啊啊啊啊啊！」
宣告自己要高潮的狼谷同学
用力收缩着肉穴。
一股强烈的压迫感，仿佛要将肉伞压碎，将肉棒折断。
「我也要去了！　出来了！！！！！」
狼谷同学紧紧抱着我，我也同样紧紧地抱回去——
为了给予她最后一击，我向子宫内它刺入肉棒。
「啊啊————————！　好爽啊啊啊啊啊啊！」
「鸡巴、鸡巴！　被鸡巴亲着
去了啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
咚咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
子宫口被撬开，
精液从侵入子宫的龟头中涌出。
「呜呜呜呜！我告诉过你不要把它射出来……我把它射出来，我正在做一个原始的阴道射精！」
「嗯呜呜呜呜唔！　明明我都说了不要射里面……
出来了、内射中出了啊！」
射在子宫壁上的精液强度之大，
让狼谷同学咬着嘴唇，抽搐着。
「哈啊、哈、因为狼谷同学你不放开啊……
咳唔！　啊啊、又要出来了！」
咚卟！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔唔唔！
「我会变得怎么样啊……！？
被、被这样中出的话……啊啊啊嗯！！」
「那是不是去掉比较好？」
「那么放轻松不就好了嘛？」
我抽动射精的肉棒，摩擦阴道肉
「嗯唔唔唔！　嗯——————！
唔、唔唔、库呼唔唔、嗯唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学全身用力，
尽量不让刚直抽出来。
「狼谷同学……？　库、库唔！」
肉棒根本拔不出来，
她的身体为了喝更多的精液，
阴道肉蠕动，不停上下撸着肉棒。
「看来你还想要啊。
呜呜！　我就射给你吧！！」
她的脑袋被粉红色迷雾笼罩，
剩下的一点点理智似乎在拒绝着中出——
渴求快感的发情肉体，
似乎想要品尝更多的雌性喜悦。
「呼唔、嗯呼唔唔唔！　嗯唔———！　啊！
啊！　啊啊☆」
她沉浸在快感中身体颤抖，
狼谷同学用双腿环住我，紧贴着我。
「我又要出来了！　我要把你肚子填得饱饱的！！」
「嘿啊啊啊啊！？　哈嘿、唉唔、唉啊啊啊！
啊啊啊啊！
鸡巴牛奶出来好多啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟！
咚咻噜噜噜噜唔唔！
阴道口处，肉棒弹跳，精液以怒涛之势喷涌而出。
「噫咿嗯！　咿咿！
小穴要变成精液罐了……
不断在子宫里蓄积唔唔唔唔！」
融于喜悦的目光
投向了充满精液而隆起的腹部。
「呼唉唉~、唉呼唔唔唔~、做爱的事情
要暴露了啊啊啊啊！　精液把肚子塞得满满的
要被大家知道了啊啊！　啊！　啊啊啊！」
「停不下来……喝着鸡巴牛奶，
子宫里喝个不停！
去了！　去了！　去了啊啊啊啊！！！」
狼谷同学一边颤抖着肉褶，
尽可能多地吞食精液，
一边将小腹靠过来。
当装满精液而鼓胀的小腹被挤压时——
「嘿啊！？　唉啊啊、咿噫咿咿！　噫、咕唔……
卡哈！　哈嘿！　嘿呼唔唔唔唔唔！」
精液从连接处溢出，发出沉闷的声音。
然而，比这更多的大量精液
仍然不断涌入阴道。
咚卟卟卟！　咚咻噜！　咚咻噜唔唔唔！
「嗯噫咿咿嗯！　呼唔、唔呼唔唔！　去了！
去了！」
「鸡巴牛奶射进来了！
呼唉唉唉唉唉唉！」
「就这样，全部都注入进去哦！」
刚才已经射了这么多了，事到如今再拔出来也改变不了什么。
沉醉于淫乐的狼谷同学应该也明白的吧——
「全部喝了！　子宫把精液全部喝了！
射出来射出来唉唉唉唉唉唉唉！」
狼谷同学好像已经忘记了刚才说不要内射一样，
恳求着我将精液
注入她体内。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟唔唔唔！
为了注入全部的精液，
我击退阴道肉的压力，迸发出精液。
「肚、肚子，满满的……要在精液中淹死了啊！
唔啊、唔啊啊！　啊噫咿咿咿咿咿咿！」
「结果狼谷同学还是没有回来啊」
「呼唉……唉……？」
我突然听到同学的声音。
更衣室顿时热闹起来。
「为、为什么……嗯、嗯、还在上课啊……！？
噫、呼唔、哈、哈、哈呼唔唔唔唔」
腰部不停跳动，
狼谷同学神魂飘荡地发出疑惑的声音。
（因为太多沉醉于高潮之中，
所以我们没有注意到下课铃声么！？）
估计狼谷同学也跟我得出了同样的结论，
荡漾的脸上满是焦急。
不远处传来同学的声音。
「啊啊、唔啊……啊啊……
这、这个样子被看到的话……」
（呜呜、不妙……我变得更加兴奋了……！）
伴随着这种悸动的感觉，炙热的肉棒在阴道中
猛地一跳。
「呼呦唔唔嗯！？　哈、啊哈嗯嗯！！！」
敏感的媚肉对肉棒的动作有所反应。
「什、你在做什么……呃，你继续动的话……、
声音会出来的……！」
狼谷同学将嘴唇压在我的肩膀上，
咬紧牙关，低声说道。
「咦？　狼谷同学你在吗？」
「回复一下，狼谷同学。被怀疑的话就糟了」
「但、但是、那种事……」
「狼谷同学？　这里我打开咯？」
一名女学生的手放在了窗帘上。
狼谷同学紧紧贴着我，她的心跳
如同激烈的晨钟一般响起，即使通过乳肉我也能感觉到。
「不、不要打开……哈啊、哈、嗯唔……
不能打开……！」
狼谷同学一边装作镇定，
一边压低了声音。
「让她看看你的脸，这会让她安心些，你只露脸给她看看」
「我、我明白了……哈啊、哈啊、嗯呜呜呜……库呼唔唔」
我拔出肉棒，
狼谷同学从帘子里露脸。
「狼谷同学没有回来，大家都很担心。」
「那个……我的状态还是不好……嗯……嗯」
狼谷同学一边摆动着紧凑的臀部，
一边拼命地想着借口。
直到刚才还紧紧含着肉棒的屄穴
保持扩张着我男根尺寸那么大——
粉红色的肉褶翻出，
不停滴落精液。
（哇，超色情的！）
或许身体还在贪恋着高潮的余韵，
狼谷同学扭着腰，
张开的阴道欲求不满地张合着。
「嗯、嗯、但、但是、我现在已经好多了……
老、老师那里我会去、道歉的、咕……！」
「老师也没有生气啦。不如说、对吧？」
「没错没错。因为西崎君不见了，
对此老师更加生气呢」
（因为我擅自逃课了嘛，是这样的）
嘛啊，老师会生气也是理所当然的。
「这、这样……呼唔、嗯唔、
我也……不能说、别人什么就是了……」
「狼谷同学和西崎君，信用度完全不能比啊~」
「没错没错♫」
（狼谷同学也是逃课
和我一起在这做爱啊就是了！）
只有我知道的狼谷家伙。
就这样和同学正常说话的时候，
大量的精液从阴道流出来，
欲求不满地摇晃臀部。
（你让我看到这种场面的话……
我肯定忍不住的啊……！）
「呼噫咿咿嗯！？
哈……！！！！！！！！？？？」
揉弄圆润的臀部后，
我将肉棒推回沾满精液和蜜汁的阴道内。
突然从背后被刺穿的狼谷同学，
瞬间提高了声音，腰部跳动。
「唉？　你怎么了，狼谷同学？」
「噫、嗯唔、库呼唔唔、没、没什么……事情……
哈、哈、嗯唔唔……什么都没……」
狼谷同学仿佛要拔出肉棒似的
扭来扭去。
为了封住她的动作，我紧紧抓住臀部，
将肉棒往里塞得更深。
「哈、嗯、嗯唔、哈、哈、呼唔、
唔唔、噫、咿嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
被肉柱狠狠摩擦，
松软柔嫩的媚肉蠕动着，
欢迎着男根。
仿若要将积聚在阴道内的精液涂抹在肉壁上，
刚直再次挺进抽出。
咕啾♫　咕啾♫　と
从接缝处传来细小淫秽的水声——
「咦？　你听到什么奇怪声音没？」
我的一位同学
似乎注意到了淫秽的水声。
「那、那个……哈、哈唔、比起那个……
哈、哈、那个……啊嗯、库呼唔唔嗯」
为了蒙混过去，
狼谷同学试图转移话题。
但是，被淫乐浸染的脑袋
真的能像样地思考吗——
狼谷同学一点不像以前
说出的都是些不得要领的话语。
（狼谷同学焦急的样子真是太可爱了。
我愈发想要使使坏了！）
「噫啊！？　库呼唔唔嗯、哈、哈唔、啊、
嗯呼唔唔嗯！」
当我对子宫颈施加压力时，
那入口变小，她又要张大嘴巴了。
不堪淫乐的狼谷同学高扬喜悦的声音。
「狼谷同学你怎么了？　凄出了很多汗的样子……」
「哈啊、呼、呼唔唔、又、又有点不行……那个、
肚子有点疼痛……呼唔、库唔唔唔唔」
「啊啊、这样啊。狼谷同学其实挺严重吧？　真是辛苦~」
「游泳课、幸亏你休息了」
「是、是的啊……呼唔、嗯库、库唔……
哈啊、哈、哈呼唔唔……」
（似乎她们误会什么了的样子，不过无所谓了啦……。
这样子，稍微激烈一点应该也不会暴露了）
「啊，我们也得赶紧换好衣服了……」
「嗯。是啊」
同学们开始换衣服了。
想着帘子的另一边
是不是都在换衣服啊，
我的肉棒愈发挺拔了。
「噫咿嗯、呼、哈唔、呼唔唔、哈、哈呼、
库呼唔唔、嗯呼唔唔嗯！」
（这次用这边高潮吧！）
「嘿唔！？　怎、怎么那样……你在做什么啊……！？
那里是……啊啊！？」
撑开左右臀瓣，
我将手指插进狭窄的皱皱的菊花门。
对于突然袭向屁眼的强烈刺激，
狼谷同学不由发出了抗议的声音。
「狼谷同学怎么了？」
「呼唉！？　唉、哈唔唔……没、没什么……
那个……对了、我想起西崎君了……
哈、哈、哈唔唔」
「啊哈哈、奇怪的狼谷同学」
正在换衣服的女学生们
兴高采烈地聊着各种话题。
或许正因如此，似乎并没有人注意到
狼谷同学的变化，。
借着这份幸运，
我将手指插屁眼插得更深了。
「嗯噫！？　咕、呼唔、噫唔唔、哈、哈、
嗯姆唔……姆、姆唔唔唔唔！」
如果再发出奇怪的声音，肯定被她们怀疑的。
明白这一点，
狼谷同学拼命地忍受着被钻屁眼的刺激。
「我两边一起动了哦，狼谷同学」
在低声耳语的同时，我腰部和手指的动作连动了。
在插入肉棒的同时，我将手指深埋入屁眼。
我将大拇指推入豆沙色的肉瓣里，
仿若要弄平菊皱。
「呼唔、噫咿嗯、咿咿、噫唔唔、哈、哈、
啊嗯！　啊、库呼唔唔、哈呼唔唔嗯」
尽管她咬着嘴唇，努力不让自己的声音泄露出去，
但甜美的喘息声还是漏了出来。
「狼谷同学，你要是难受的话，要不要吃点药？
我刚好带来有」
「呼唔、噫、咿嗯、唔、嗯……帮大忙了……。
呼、哈唔、嗯呼唔唔唔」
狼谷同学再次扭动着身体，一边喘着粗气一边道谢。
两个洞口收紧了，
狼谷同学双膝发颤，拼命地坚持着。
刚才插入的肉棒和手指。
「嗯啊、哈、啊嗯……翻、翻出来了……
呼唔唔、库唔、噫、呼噫咿咿嗯！」
我配合着屁眼的排泄动作拔出手指，
在入口附近抠挖着。
被指腹摩擦的菊门里，
漏出细小却凄惨的气体声。
「库呼唔嗯！　哈、啊嗯、嗯……哈啊、
哈、哈唔、呼唔、库呼唔唔嗯！」
与屁眼一样，我在阴道口也
摆动着肉棒。
「我塞回去咯」
将入口拓宽不少之后，
这次更是以飞沫四溅的气势，将刚直顶回里面。
「咕、唔唔唔唔……！！！　呼唔、噫、唔唔……
嗯啊……呼唔、呼唔、嗯呼唔唔唔唔！」
被贯穿的快感让她要跳起来一般，发出欢快的声音。
狼谷同学努力压抑自己的声音，
好不容易渡过了难关，此时——
贪求肉棒和手指的两个洞似乎想要高潮一般，
开始了痉挛。
美乳顶端屹立，皮肤潮红，香汗淋漓，
雌性本能渴求着快感。
（明明大家就在旁边，我却在做爱！
光是这点就让我兴奋得快要坏掉了！）
对于背德的情事感到兴奋的，不只是我。
狼谷同学也以发情的身体
即将迎来高潮。
「骗、骗人……竟然这样子……！？　啊啊、哈、
哈、啊呼唔唔嗯……嗯、嗯唔唔」
狼谷同学为了不让同学们听见
非常低声地说道。
她的身体止不住地颤抖，奔涌而来的快感，
让她紧紧抓住帘子。
（库唔！　我这边要撑不住了啊）
即使没有激烈摇动腰部，
我的阴茎也因这种背德的情况而兴奋。
在屁眼和屄穴紧紧收紧的舒适快感中，
肉伞膨胀，滚烫的精块开始聚集。
「呐呐，狼谷同学，
下次有时间一起逛街吧」
「对啊对啊。我好想和狼谷同学一起出去玩啊」
「唉、唉唉、哈、哈、有、有时间的话……！
库唔唔唔」
即便是在谈论鸡毛蒜皮的小事，狼谷同学的意识也
肯定集中在自己的阴道和屁眼上。
抽搐抽搐的同时，
她贪求地不断缩紧。
（不、不行了！　射了！！）
我已经没有让狼谷同学爽起来的余裕了。
（我射了，狼谷同学！）
我在心中对狼谷同学喊了一声——
将肉棒深深埋入屄穴，用手指贯穿着肠壁。
「嗯噫！？　咿嗯、啊啊、一、一起逛街……
我也、哈、哈、很期待……！」
她说话时用有点气喘吁吁的声音蒙混过去。
或许是这么想的，变得话多的狼谷同学
继续努力编织着语言。
（嗯嗯嗯嗯！　射了！！！！）
咚卟！　咚咻噜噜噜！　咚咻噜唔唔唔！
「噫啊！？　哈、啊啊啊！　嗯呀啊啊啊嗯！」
突然的射精打了狼谷同学一个措手不及。
受不了精液撞在软软的肉壁上的冲击，
她忍不住提高了嗓门。
「你还难受吗？
果然去趟医务室比较好吧」
「我们现在一起去好吗？」
担心的女孩们想要打开窗帘。
「噫！？　库唔、哈唔！？　没、没事的……
我真的……没事的！　不要在意……！
哈、库、嗯呼唔唔唔！」
精液中的催情成分，
让灌满精液的屄穴，
早已发情过头了。
在那个状态下，注入新的雄性种子——
暴露雌性本能的屄穴
因被播种的快感而颤抖。
「噫咿嗯、库呼唔唔、哈、哈呼唔唔、唔、
呼噫咿！？　嗯、嗯嗯嗯嗯———！」
狼谷同学用阴道肉感觉到我高潮，
她的身体充满了甜蜜的快感，
就像想要和我一起达到高潮一样。
但是不能在同学面前展现
自己的高潮脸。
用着仅存的理智，狼谷同学继续咬着嘴唇，坚持着，
尽量不露出高潮的表情。
「我、我要……唔库、再稍微一会的话……
就会回去的……！　哈、哈、嗯唔唔、
大家先回去吧……」
同学们大概是换完衣服了吧，
似乎都在等着狼谷同学出来。
她一边喘着粗气，
一边让同学们先走一步。
「我明白了。但千万不要勉强自己哦」
「呃，呃，我不会硬撑的……嗯，呼唔唔唔，
再、再继续的话、会受不了的……！」
「那么待会再见了哦」
等同学们都离开了更衣室，
房间里又只剩下我和狼谷同学两个人了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了！　去了去了去了去了去了！」
一直忍耐到极限的狼谷同学，
发出一声喜悦的大叫。
喜悦的声音如决堤般溢出，
像要弥补刚才无法尽情享受快感一般。
「再、再稍微一点、就要露馅了啊！
明明这样的……还在里面射出来，笨蛋么你！？
噫咿、咿、嗯噫咿咿嗯！」
「因为你的小屄缩紧了啊、库！！！」
我一边刺着贪饮大量精液的子宫，
一边继续射出精液。
「噫！？　精液鸡巴……
稍、稍微给我安分一点……」
「在我说话的时候，鸡巴、哦嚯哦！
插进来，难以置信……咿咿！」
「但是你非常兴奋的吧？
狼谷同学也一直抖个不停啊！？
小穴一抖一抖的啊！」
「闭、闭嘴……难为情的话……不要一个劲的说啊！
嘿啊！？　啊嘿唉！　去了！
唔啊、我又要去了！」
「我肚子都满满的了，
鸡巴牛奶都满满当当的了……
去了！　我又要去了啊啊！」
狼谷同学一边翘起臀部，一边用撕裂的气势
抓住帘子，达到了高潮。
「我也要去了！　我们再一起去吧！！」
「哈唔！？　库噫咿、等、等下……！
不能摩擦小穴的入口啊！」
「哈！　哈！　哈啊！　现、现在……
嗯呼唉唉唉唉！」
就算她说不行，我也停不下
吐精、挖阴的动作。
融化的媚肉自己也不想阻止
自己被贯穿被摩擦。
我带着强烈的欲望继续抽送，手指也在屁眼里不断进出，
继续释放精液。
「呼噫！？　咿嗯、去了！　去了！　去了啊啊！
去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
肌肤碰撞的声音和
搅动汁液的声音混杂着，
我和狼谷同学都发出粗重的呼吸声。
「哈噫咿咿、嘿啊、嘿啊啊啊……不、不行……
已经、不行了……呼噫！？　嗯库唔唔！」
「哈啊、哈啊、哈啊、好厉害、被小穴榨光了！
全出来了！」
我一边用肉棒感受粘稠的屄肉的抽搐，
一边慢慢抽出插进屁眼的手指。
「嘿啊啊啊！！？　哈嘿唉……唉、唉啊……
唉呼唔唔唔……哈呦唔唔嗯！！？」
狼谷同学猛地一弹腰。
焦喽喽喽喽喽喽喽喽！　焦喽喽哦哦哦！
「啊……！？」
伴随着剧烈的水声，黄金水喷涌而出。
狼谷同学挺着屁股站着
小便失禁了。
「啊~啊、站着尿尿啊」
「尿尿了……站着尿、
唔嘿唉唉唉唉唉！！？」
「呼噫！？　啊啊啊啊啊、这样的事、
明明很不知廉耻的说！！　咿呼唔唔！
一边站着尿尿一边去了唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学一边化羞耻为快感，从阴道口溢出精液，
一边持续高潮。
满满塞进膨腹的精液
从张开的屄洞里，源源不断地溢出来。
「也不能挺着这么个肚子回去，
稍微弄点出来吧！」
我像按摩一样，对着膨腹
施加压力。
「嚯呦唔唔！？　哦哦、内、内个……啊啊！
嗯噫咿咿咿！　去了唔唔唔唔唔！」
焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽！
一边喷着精液，
狼谷同学一边更加用力地撒尿。
「高潮过头了，变成开心尿了啊？」
「是、是这个精液的错吧……哦、哦嚯！？
才变成开心尿了哦哦！」
「哦！　哦！　哦呼唔唔唔唔唔唔唔！
开心尿出来了唔唔唔唔唔！」
狼谷同学浑身颤抖着，
持续高潮。
「但如果太晚的话，
女生们又会回来看看情况的。
嗯！　呶、挤出来吧！」
「噫咿！　噫、噫咿！　噫咿咿！
出来了！　出来了了！」
「喷着精液与小便的同时，
去了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
狼谷同学一边在更衣室里尖叫，
一边泼洒精液和尿液，继续高潮着。
「呼嘿唉……、唉、唉唔唔唔……」
「狼谷同学？」
「唔呼唉……？　唔……唔啊……啊……」
狼谷同学在高潮过多后
意识朦胧。
「我们努努力，把精液全弄出来吧」
「唔……唔唔、出……出来……」
我按着几乎昏迷不醒的狼谷同学的肚子，
弄出屄里的精液，然后在淋浴间快速洗净，
才回到课堂。
「你吃这个」
「唉？　哦哦，谢谢」
我得到了一个可可味的棒状营养食品和
一个掺蜂蜜的饮用果冻。
「看来心情冷静下来了」
看来她在担心我刚才的发作啊。
我很高兴，心里暖暖的。
我喜欢的女孩对我如此体贴，
让人欲罢不能。
「狼谷同学还好吗？」
「不用担心。关心好自己」
「狼谷同学总是做得太过，所以我很在意」
「你、你这么在意、我是很高兴啦……」
我几乎听不清最后一句话。
但只要看看她那张尴尬、通红的脸就足够了。
「但是、不行。不要过度在意我。
因为可能会和刚才一样」
确实，这样子我说不定会发作。
「欲望、慢慢变得难以控制了吧」
猜中了。
早上也是一样，但只需一点契机，
我就会发作。
「发作轻易发生，是因为你离妖魔越来越近了。」
她的语气很平静，但眼眸却在颤抖。
在它的深处，恐惧和深深的悲伤隐约可见。
请你不要变成妖魔、
「你明白就好」
「我会适可而止的。给，这个」
我把草莓牛奶递给他，狼谷同学双手接过。
她紧紧抱着包，像要压碎它一样。
「唔……。谢、谢谢……」
「唉、什么？」
「没、什么也没有。
我只是说爷爷的电话还没来，有点晚了而已」
她比平时更多地把午餐送进嘴里，
然后用草莓牛奶把它顺下去。
「是时候联系我们了吗？」
「白天他和另一个降魔师有约，
完事之后会联系我们的」
早上的约定么。
那个溺爱孙女的老爷子
竟然不守时。
「要不给他打个电话？」
狼谷同学点了点头，打了电话。
但是一直没有人接。
响了半天终于接通了，
但狼谷同学的样子却有些奇怪。
总觉得血色瞬间消失了……。
当她挂断电话时，脸色苍白。
「怎么了？」
「……………………我爷爷…………死了」
我们离开学校，急忙赶回狼谷同学的老家。
等我们赶到的时候，老爷子的房间
基本收拾干净了。
但是那里、果然还是有点杂乱。
墙壁和榻榻米上有洞，屏风也被破坏了。
还有，血迹。
整个房间都有深色印迹。
分明是打斗过的痕迹。
「想必是在夜间遇袭的吧」
兔本老爷爷是
本要白天与老爷子会面的降魔师。
「应该是妖魔干的了」
「嗯……」
兔本老爷爷好像是玄朴老爷子的老朋友，
狼谷同学好像从小就认识他。
「遗体甚至没有留下一根残肢。
是被整个吞掉了吧……」
兔本老爷爷看着墙上的一本书。
那是玄宝爷爷写的，
奇怪的是，上面只有发黄的纸。
合同和其他文件中也没了狼谷玄朴的名字。
甚至当我向邻居询问关于玄朴爷爷的事时，
他们也回答说他们不认识他。
这就是切断与这个世界的缘的意思。
「一个能杀死漆黑追迹者的家伙，
我们也无能为力，
只能尽量让周围的人提高警惕。」
「各方面多谢你的帮助」
「你这是什么话，真是见外。
比起那个，小凛也不要悲伤过度了」
「不用担心。我习惯了」
「这样啊。喂，那边的小伙子，
你看起来也不是个寻常的家伙，
小凛就拜托给你了哦」
我深深地点点头。
兔本打了声招呼，就离开了。
「库……！　唔、库唔唔……！」
狼谷同学咬着牙。
她拼命地忍着，
为了不从口中漏出什么不好的话。
紧握的拳头也抖个不停。
我默默地握着她颤抖的手。
「身为降魔师，我本以前已经做好觉悟的」
她低下头，喃喃自语。
「但是、实在冷静不下来。和我父母那时、一样……」
「没有必要保持冷静啊。
你不用扼杀自己的感情」
「我爷爷也是我最后的亲人，
当他去世时，我完全失去自我。」
「我很伤心，但更重要的是，我拼命想弄清楚
从今往后我应该做什么，要怎么活下去。」
「我要立马找到杀死我爷爷的妖魔，
我要杀掉它。」
不只是身体，连声音都在颤抖。
「狼谷同学真的很强，竟然能忍住这份冲动」
「不是的。要是只有我一个的话，我早疯了。
不是降魔师，什么也不是……
我会变成只会杀妖魔的机器」
「你不是一个人，我会一直在你身旁」
我紧紧抓住狼谷同学的手，想止住她的颤抖。
同时也下定了不输给体内妖魔的决心。
狼谷同学也回握住了我的手。
「嘿，我想直呼狼谷同学的名字」
「……名字？」
「嗯、不是狼谷同学，而是，凛。」
「……为什么是现在？」
「正因为是现在啊。我爷爷走的时候，
就再也没有人叫我秋斗了」
「因为这样，突然之间，我意识到我所有的家人都不在了，
非常的孤独。」
「……随你喜欢」
「那就随我了哦，凛」
「…………唔」
她咬着颤抖的嘴唇，
仿佛因为被叫名字而涌现出各种情绪。
然后她慢慢地把头靠在我的胸口。
「稍微、让我这样……」
「嗯」
我们手拉着手，握了一会儿。
「咝、哈啊……」
凛深吸一口气，抬起头。
她的眼眶有些发红，但又恢复到平时的凛了。
「我一定会找出袭击我爷爷的妖魔的。
不过眼下，除掉蛇妖魔为先。」
虽然她像是说给自己听的，我还是点了点头。
「如果是爷爷的话，他应该会把调查的情报
用纸条还是什么留下来。我们找找」
「收到！」
找到了笔记。
但不是玄朴爷爷写的，
而是别人写的。
作为被妖魔杀死而消失的对策，
这似乎已经成为一种习惯。
笔记里包含着
他昨晚查到的情报。
诅咒之馆，也就是曾是野战医院的废墟，
属于龙泉大五郎。
龙泉的老家在仲尾街道，凛在转校前就住在那里。
「蛇妖魔最早就出现在仲尾街道」
实验室里凛说的场所一致，
指的就是这个吧。
购买实验材料的建筑物的所有者——
特别是第一次出现在自己出生和长大的街道。
「这个一致是指……」
「是的」
当我们逐渐接近我们预想的蛇妖魔的身份时，互相点了点头。
玄朴爷爷还调查了
狮子原和龙泉之间的关系。
但是这点还没有结果。
看来玄朴爷爷本来是打算直接问狮子原的。
我们把剩下的清理干净，就回到了川上街道。
现在我们得去追杀蛇妖魔了。
但我们仍然还缺少一些情报。
「哦，男孩，你在这样的地方，我来看你了哦」
「唔哇！？」
作为我们缺少的情报的基佬突然出现，吓了我一跳。
他像往常一样扭动身体，向我靠过来。
「漆黑老头死了啊」
凛压低声音，举起刀。
「等下！！」
我紧紧握住凛的手。
「是你么！　你这家伙……！！」
凛没有停下。
她拖着我，向狮子原前进。
「玄朴爷爷想做的事，
「呜……！」
她回握住我的手，收起了刀。
「嗯、真是沉稳啊，男孩。
愈发想要得到你了。嗯~~」
那满是肌肉的身体摆着各种造型，
想要亲亲般尖着嘴唇。
我总算是躲开了，然后直面狮子原。
「玄朴爷爷死了的事情，
你是怎么知道的」
「啊啦，真是问了个无聊的问题呢。
嘛，算了，那边的小姑娘的老家是
我的领土里面啊」
原来如此。
「今天我原本是要在附近和那老头会面的，
但被不知哪个小笨蛋先得手了」
我还想着爷爷可能是被狮子原杀掉的，
但狮子原似乎也很失望的样子。
「你和老爷子见面，准备做什么」
「和漆黑老头见面的理由只有一个吧，
情报」
「最近他一直在活动着，
所以我想他可能查到了什么」
「就是那个可恨的蛇妖魔的事啊」
连我们调查蛇妖魔的事情都泄漏了么。
「你们两个、回到那个家了吧？」
狮子原双眼变细。
他像要追查什么似的，盯着我的脸。
他估摸着玄朴老爷子得到的情报应该在我们这里，
所以特意来见我们的吧。
凛要守护我般，护在我身前。
但是我握紧她的手，制止了她。
即使对手是最强的妖魔，我也不能在这里退缩。
「你想知道蛇妖魔的什么」
「还用说么，当然是那家伙的住所。还有绝对会出没的场所」
作为敌人的凛就在面前，还探寻这样的情报，
看来狮子原也是相当焦急啊。
应该是想着，趁现在能干掉他就赶紧干掉他。
「蛇妖魔绝对会出现的场所的话，我知道」
「嘿唉」
狮子原双目发光。
「不来交换情报么」
「啊啦，意外的脑袋灵活呢。
但是、你们知道那家伙出现的地方的证据呢？」
「龙泉大五郎还活着」
「什么！？」
狮子原开始时那轻浮的态度已经消失了。
眉头紧皱，以男性脸庞紧盯着我。
「哈哈~嗯，原来漆黑小伙甚至都调查到
龙泉老家了啊。我还以为他已经老糊涂了呢」
「可恶、你！」
「那行吧，我们交换情报吧。
就说说你想要的情报」
果然狮子原很着急。
某种意义上说狮子原是人类太好了。
「比如说、龙泉大五郎和你见过面的事？」
「已经久远到我都要记不清了，但我们确实曾见过面哦」
「杀了他？」
「唔呼，猜得不错。当然了。」
我和凛互相看了看。
「在老娘的领地内擅自捕捉妖魔之类的，
本来就很碍眼了。我一击就贯穿他的心脏了哦」
「龙泉是想找你说什么？」
「说是想要老娘来着」
这眨眼好刺眼……。
「但是老娘我对那样的糟老头子没兴趣。
并且那家伙想要利用我增强力量，
想要支配降魔师与妖魔来着」
我猜也是这样。
果然龙泉的目的是取得力量，
将一切纳入自己手中。
「最重要的是，要利用我做实验，
让人无法咽下这口气」
「在我的领地内乱来的小笨蛋
竟然满不在乎地来找我，我立马就杀掉他了」
「还有一件事我想问下，龙泉还有其他协助者吗」
「谁知道，我见他时只有那糟老头子一个人而已就是了」
这样一来，我们所有想知道的事情就全问到了。
「现在轮到我来问了」
恶心的媚眼传来，我努力躲开，开始说话。
「你本应杀掉的龙泉还活着。
社会上他按失踪处理，现在也是」
被狮子原这样的妖魔杀掉的话，
会从人的记忆与记录中消失。
但是以殆大人的诅咒的形式，本校所有人
都认为学校的创始人失踪了。
在记忆里残留着。
「这就是龙泉还活着的铁证。
而且是和你一样，成为了觉醒者」
「嗯嗯，原来是这么回事」
我还和狮子原说了龙泉之前做的实验。
龙泉是拥有蛇的凭依体的降魔师。
实验记录里幸存的被实验者就是龙泉自己。
成为了觉醒者。
「光是捏碎心脏还不足以致死，再生了么。
真是个可恶的老头子」
露出真面目了哦，大叔。
看来没彻底弄死他，让狮子原相当恼火。
「虽然能回复，
但那之前已经濒死应该是千真万确的」
这里就是凛之前说过的流感的话题了。
从死地拉回的回复
对肉体与精神产生了极大的影响。
本来能用抗体抑制住的妖魔病毒暴走了。
就像流感病毒一样，产生了错误的复制，变异了。
然后暴走了。
没能再变回人类。
精神也被支配了。
人造与天然的差别出来了。
「但是他还残留着摄入妖魔之力的能力」
文件上记载着，虽然能摄入，但有毒副作用。
结果就是虽然丧失了自我，但入手了更加强大的力量，
现在正是达成这个目的的现在进行时。
这就是综合迄今为止调查到的情报，我们的答案。
「龙泉就是那个蛇妖魔」
「呼呼嗯，真是吃惊。男孩你真是脑子活络啊」
这次他是尽情地扭动着他那健美的肉体。
真的别这样。
「虽然暴走了，但似乎还残留着些许人类时期的记忆」
暴走后，下意识去了自己成长的
仲尾街道。
想要这些进行狩猎。
在研究设施中出现是它身为龙泉时的习惯，
地道也是同理。
「它使用地道，在不被人看到的情况下，
来到了这附近」
「地下通道啊……」
「那个蛇混蛋真正岂有此理！」
「我现在就回答你想要问的情报。
蛇妖魔要么在地道，要么在研究所出现」
「不错的情报，和男孩你交流真是太好了。
这样一来麻烦的东西能一起收拾了」
他身体扭曲到了奇妙的角度。
但马上向这边微笑过来。
「我来见男孩你们还有一个目的」
又抛过来一个恶心的媚眼。
「就像我之前说的一样。我是来招募男孩你的」
「唉！？」
「鬣狗被蛇吃掉了，
我一个人的话，很可能也会被它逃掉」
「所以我想要成为狮子妖魔的男孩你。
头脑也好，作为男人也是呢」
「嗯嘛！」
飞吻什么的差不多该饶了我吧。
「怎么样？　我现在想听听你的答案」
狮子原慢慢靠过来。
「咕……」
凛握紧了手。
「我们休战吧」
「唉……？」
「休战？」
「处理完蛇妖魔前休战，
我们互相协力，怎么样」
「喂！？」
「嘿唉」
凛和狮子原都吃了一惊。
凛是不满，狮子原则是意外。
「这就是共同战线呢。真是机灵的男孩，优秀！」
「但是啊，除了男孩你还有别人，这让人太不爽了啊」
「不爽的是我这边才对。
和这种家伙联手，还不如互相厮杀」
「说啥呢，死的只会是你，小鬼头！」
「这次我一定要杀掉你」
和我预想的丝毫不差，我无语了。
「反正我想要知道的情报已经到手了，就算了。
得赶紧去清除垃圾了」
「那边结束的话，就轮到你了，银刃」
「你就洗好脖子等着」
「呼嗯，大话你尽管说。
我会在你绝望中送你入黄泉的」
「还有，我可没有放弃男孩你的打算哦」
抛了个媚眼后，狮子原就离开了。
「为什么你要说协力这种话啊」
言语中充满了怒气。
但是表情似乎都要哭出来了一样。
「回答我」
「要是不合作的话，我觉得无法战胜蛇妖魔」
「即便如此，我还是无法和那种家伙共同战斗」
她的头摇得像波浪鼓一样，
整齐的头发都被摇乱了。
凛从以前开始就与狮子原敌对，
心中应该有着非常深的仇恨吧。
但是这边先提出共同战斗，
她会反对的心情我也能理解。
狮子原毕竟远离人道太远。
「抱歉，我擅自说了那些话」
「…………不，共同战斗更好这点我能明白。
但感情上的话……我实在无法接受……」
说着自己不像话的言论，她深深吐了口气。
沉重到连我这边心里都揪得紧紧的。
我将手放到凛的头上。
「……什么」
「没必要自责吧。
这次是我的不是啊」
我抚摸着她的头发，似乎要将其整理好。
艳美的头发如丝绸一样柔滑地滑过手指，
整理得漂漂亮亮。
「凛你也经常说的，我可是很强硬的。
也没有问过凛的心情就擅自说了，对不起。
这种事情应该要好好与你商量的」
「……唉唉。真希望你这样」
虽然微弱，凛还是露出了微笑。
「啊但是色色的时候我还是会很强硬的哦」
「那、那种事情不要说出来啊」
她转过头去，想要掩饰那害羞的表情。
「很抱歉，我没法跟你过去」
「咦，你拒绝了老娘我的邀请？」
「啊啊，拒绝」
「呼唔，那没办法了」
凛和狮子原锐利的视线交互。
只这一瞬，空气就发出啪呲一声炸裂了。
「我是盯上的猎物绝不会让其逃掉的主义哦。
要收拾碍事者的话，会竭尽全力将其铲除的，
做好觉悟呐」
「唔呼♫」
粗壮的脖子灵巧地倾斜，单目眨眼后，
魁梧的基佬就离开了。
「呼唔……累死我了。压力真的太大了啊」
「真亏你没有怯场呢」
「不不，我其实超害怕的， 浑身凉飕飕的，说真的。
但是啊——」
「能一脸没事的将人类作为诱饵的家伙，
怎么说也无法信任他们啊」
「呼。也是呢」
凛微笑着，再次紧紧握住我的手。
「总之为了打倒龙泉，我们也得立刻行动才行」
我们明白了那家伙的目的。
那就是暴走着的同时也在增强力量。
而且现在它力量增强了许多，
现在的目标是凛么，或者狮子原之类的也有可能。
必须在它进一步变强之前解决掉它。
也知道了它会出现的地点，
之后的事应该会简单许多才是……。
「之前总是被那家伙非常轻易地
打个措手不及啊」
这就是原因，还利用后手逃出生天。
「其实是想我们这边给它个出其不意的。
但是埋伏它应该行不通吧」
「埋伏……」
凛呆了一下，抬起头来。
「或许行得通」
「你是说埋伏？　怎么做？
就算我们距离拉开，被会被它热感知到的」
「利用这个」
凛的眼睛变细。
响彻的声音，平时冷静的凛的表情回来了。
「昨天的研究设施的话就可以。将机械的电源打开」
「哦哦这样啊！　这样或许行得通！」
接入电源的机械会成为热源。
而且那个研究室里有大量这种东西。
蛇的视力不行，
躲在机械的阴影里就能伪装成功。
「啊但是，那里或许狮子原也会来啊」
我也跟他说了地点。
「他来的话，那时再考虑」
「也是啊。现在解决龙泉才更要紧。
现在是我们要打它个出其不意！」
「趁天还亮，我们赶紧走吧」
龙泉虽然是觉醒者，但只能在晚上出来。
不仅暴走，还无法返回人形，也是有很大影响的吧。
趁着还有太阳，必须抓紧时间准备了。
下了地道，我们进入研究设施。
昨天一直打开的ＰＣ还是那个样子，
我和凛兵分两路，在一边打开了电源。
将装置全打开后，
设施内亮了许多。
而且很热。
「这样应该能成为很好的伪装才是」
「是啊」
应该能防住从远处的热感知才对。
接下来只要静待龙泉来就行了。
我们躲进了启动电源、
变热的机器阴影里。
现在已经是日落的时间了。
那几乎是我们刚开始等待的时候。
开门的声音响起。
然后传来脚步的回声。
那明显不是人类的脚步声。
凛冷静下来，点了点头。
是叫我在这里等着吧。
一瞬间凛就跳了出去。
瞬间具现化出刀，挥下——
「咕……！？」
「切」
凛全力的袭击被接下了。
凛的刀刃被巨大的三根爪子防住了。
「银刃，又是你啊」
「狮子原！？」
确认了对方身份，凛立马跳了回来。
我们在糟糕的时机遭遇了。
「你差不多点，别妨碍我了，小丫头！
就在这里决出胜负吧！」
「求之不得。我就先杀掉你」
「等一下凛，那样的话作战计划就被毁了」
正当我介入剑跋扈张的两人中间时。
「————啊」
「…………………………唉」
有什么从我的肚子里长出来了。
但那不是能从人的肚子里长出的东西。
我摸了一下……
手掌鲜艳至极的血红。
黏糊黏糊的。
很温暖。
这是血。
谁的……。
我的血。
我的肚子被贯穿了。
薙刀样的刀刃从肚子里伸出。
这个场面我见过。
我转过头去，是蛇妖魔。
我的身体被蛇的尾巴贯穿了。
「咕！？　噗……！」
我喷出鲜血，能看出来那家伙在笑。
「噗咕………………」
背后传来巨大的冲击。
同时耳朵里传来像是爆炸般的轰轰声。
我立马身体失去力量，倒下了。
就像没了脊椎一样。
「呶啊啊啊啊啊啊啊！！」
蛇妖魔勉强防住了狮子原的攻击，
在地上滑动，坚持住了。
但大概是它判断自己不敌吧、
「这次绝不会被你逃掉了，龙泉！」
狮子原去追蛇了。
「怎、么会……这种事！？」
凛跑到我身边。
「振作点，快回来！」
她拼命摇着我的身体。
但是我感觉不到凛手的温暖。
也听不到她温暖的声音。
肚子上的伤急速回复。
背骨瞬间闭合。
但同时肉体开始了异变。
手变大，生出了锐利的爪子。
连肌肉都开始不断膨胀。
和昨天一样像狮子一样变化。
「不行！　不行啊！　不要变成妖魔啊！」
女孩子的恳求传遍了我被染黑的心。
那声音非常舒服。
但是肚子好饿。
注意到时，双手双脚都覆盖上了
像是铠甲般坚硬的外骨骼。
已经停不下来了。
不，没有停止的必要。
因为这样子心里才更舒服啊。
「咕……唔唔！　又是、这样……？
咕……、我还没有、跟你……好好道谢过……」
我听到了女人声音。
刚醒来就准备了这么一份大礼，
待遇也太好了吧。
没错，我肚子很饿。
啊啊，对了，是凛，这孩子是凛。
曾经我还是我时喜欢的女人。
我对这家伙……这家伙……
「凛……。凛…………想吃掉…………」
凛惊讶到要跳起来一样。
她颤抖的嘴唇紧紧闭合。
「我会、杀掉……」
听到凛的话，我的眼中流出热热的东西。
因为听起来很舒服吧。
「抱歉啊，没能保护好你……」
我脖子上传来冰冷的感触。
「已经……已经、受够了……。我也、会去那边……
在那个世界……两个人、再开开心心的……」
我沉入了深深的黑暗中。
那是非常非常寒冷的地方。
连眼角溢出的温露、都冻结了。
我们等了一段时间。
门开了。
但只有门开了，却没有人进入的气息。
如果是龙泉的话，感觉到里面全是热源，
应该看不清楚里面的情况才对。
因此而非常警戒吧。
这样一来就能打它个出其不意。
凛和我点点头。
作战顺利，是有这个意思吧。
虽然是很古老的方法，
但应该也能上勾的吧。
我将抱着我笔记本电脑以打开的状态扔了出去。
咆哮声响起，有什么进入设施内了。
这个声音毫无疑问，是蛇妖魔龙泉。
龙泉向着热源——地上的笔记本电脑——飞扑过去。
就现在！
凛从发热装置的阴影外跳出。
银刃毫无疑问捕捉到了龙泉。
「咕！？」
在地上滚动的只有蛇妖魔的手臂。
「被躲开了！？」
明明是瞄准脖子的攻击。
龙泉的反应速度比预想的还要快。
被手臂护住，脖子只是被擦过而已。
但目前还是凛这边更有利。
「呼」
凛再次向前。
毒液向凛吐来。
凛只能将要跳向前的身体
强行回转。
总算是一边倒下一边避开，千钧一发。
龙泉的攻击向姿势崩塌的凛逼近。
尾巴的刀刃向枪的突击一样逼近。
用刀挡住已经来不及了。
凛一边向前，一边将身体下沉。
「——唔！？」
蛇的尾巴掠过凛的肩膀。
但是，凛没有停下。
即使速度减慢也没关系，继续缩短距离——
「咕唔……！？」
明明威力应该削减得不多才对。
凛的一击被蛇的单臂完全防住了。
而且被斩落的另一只手臂
也已再生完毕。
「快离开，凛！」
龙泉的手臂抬起。
凛的一瞬的硬直时间被捕捉到了。
糟了！
龙泉的胸口生出巨大的爪子向凛袭去。
「——什么！？」
凛立马向后跳去。
「还想着有机会能一起干掉的说，
这种身体状况都亏你能躲开呢，银刃」
「狮子原……」
狮子妖魔站在那里。
蛇妖魔的身体被爪子串刺。
龙泉被狮子手刀贯穿了心脏。
「总算抓住你了。虽然偷袭不是我的兴趣，
但不这么做的话，就又会被你逃掉的啦」
蛇用尾巴反击。
明明它的胸口被开了个大洞，
身体也被吊在空中的说。
「你个小笨蛋啊」
「好、好厉害……！」
狮子原毫不在意尾巴攻击，将其抓住，
然后捏碎、扯掉。
「这次就真的永别了哦，龙泉。
请像个男人地死掉吧」
蛇妖魔的脑袋掉了下来。
曾为龙泉的东西变得一缕烟，彻底消失了。
「哈啊~、啊哈哈♫　舒畅了。
总算将蛇混蛋给解决掉了。
「咕呼……唔！？」
「……唔！？」
狮子原先后看了看凛和我。
「和我宣言的一样，男孩我就收下了。
毕竟我是看上的猎物绝对不会让它逃掉的主义啊。
不然的话，活到现在的意义不就没了嘛」
「但是在那之前——让你久等了啊，银刃。
终于能和你开始厮杀了♫」
「求之……不得……」
「这次与之前妨碍我的帐，要连本带利
好好和你算算啊」
「办得到的话、就来试试……」
她颤抖的手架好银刃。
虽说只是擦伤，但已经中了蛇妖魔的毒了。
「这副身体还能硬撑，值得赞扬。
是为了不重复过去的错误么、是吗♫」
「咕……、闭嘴……！」
「看到你这副样子，我愈发得想要蹂躏你了哟♫
要不就先把男孩变成妖魔吧」
「休想得逞」
凛挡在我面前。
「和上次一样，你准备将朋友、
啊嗯、这次是恋人呢，杀掉么？」
「会下地狱的、只有你而已……」
「呼唔嗯、真是无聊的答案呢。
啊啊对了，因为这次只能杀一个恋人，
没法杀他全家所以不满吧，残虐的小狼鬼啊」
「给我等下，为什么你会知道那种事情」
「啊啦，她连这种囊事都没有告诉你么？」
「让我那个朋友、变成妖魔的……就是这家伙」
凛一边忍耐着毒素的侵袭，
一边眼神中冒着黑色火焰，死死盯着狮子原。
「老娘只是给了一个契机而已哦。
那时候我记得是、鬣狗来着好像是。
很有意思吧？」
「你的乐趣真是垃圾不如。我绝对不会让你如意」
「不，你会让我如意的。
男孩变成狮子妖魔的话，
会非常快乐哦，啊哈哈」
「……这次一定、我会守护好」
她的手颤颤巍巍地握紧刀。
「因缘也就在这里切断吧」
她颤抖着向前迈出一步。
小小的后背挡在我面前，遮断狮子原的威胁。
「真好啊，和我意见一致呢。
就算你是这副身体，我也不会手下留情的」
「再继续让你妨碍我的话，我可受不了。
要恨就恨自己不在万全状态吧♫」
「你就尽情地大意吧」
「呼哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
狮子巨大的身体向凛扑来。
钢铁的刃与刃激烈冲突。
凛用刀挡住了狮子巨大的爪子。
「呼嗯，竟然还留有这等力量，尽耍小聪明」
「才不是、这种东西……」
「那就让我见识见识吧！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「凛！！」
被狮子原的大力所压倒，凛撞上了附近的装置。
「咕，唔唔……！？」
她倒地呻吟。
但仍然试图站起来。
「真是顽强啊。
明明不动弹就好了的说！」
狮子原向凛攻去。
「我不会让你得逞的！！」
我将桌子上开机着的电脑向狮子原扔去。
我扔去的电脑被他用爪子轻轻别开。
「你给我老实呆着」
「你给我闭嘴！！」
不管是显示器还是主机，我都扯掉电源
全力向他扔去。
自然地，机器都被他粉碎了——
「你给我差不多点——」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我抓住被切断的电源线最粗的地方
向狮子原攻去。
「咕哇啊啊啊啊啊啊！！？」
狮子原触电了。
火花四散的电线牢实地顶在他的肚子上。
就趁现在！
「快逃啊，凛！」
「唉唉……」
我抓住凛的手，开始跑去。
我径直跑向楼梯，让凛先走一步。
「我们兵分两路」
「唉？」
「比起两个人，分开更容易逃掉」
「但是」
「汇合点就在我的房间。别被抓到哦！」
我推着凛的后背，开始跑路。
「秋斗！」
突然听到她用名字叫我，但我没有回头。
总之在地道里全力奔跑。
这前面要么是幽灵大楼，要么是旧校舍。
从那里应该就能到地上了。
在这里的话，肯定会被抓到的，总之得去地上。
在被狮子原追上之前。
我一边跑，一边回头望去。
那里只有寂静的黑暗而已。
「切」
不是这边，而是去追凛了么。
我马上转过头——
「唔哇啊啊！！？」
狮子原在这里。
「嘎！！？」
我没停住撞了上去，吃了一击。
巨大的爪子贯穿了我的肩膀，我在地面上翻滚着。
「可恶……」
仿佛手臂都被卸掉一样，我动弹不得。
「恶作剧过头了哦，男孩，现在起就给我变成妖魔吧」
「就算我变成妖魔……我也不会听你话的」
「就算你不听，我也会强行让你听话的哟♫」
他的眼中闪着嗜虐的光芒。
「在无限、持续的激痛中变成妖魔哇。
不会真正死的，以人类之躯感受痛楚呐」
我的下巴被踢，视野变得一片漆黑。
「……唔？　咕……」
即使睁开眼睛，眼前也是一片漆黑。
「…………这里、是哪里」
「嗯……！？　唔咕！？　唔嘎、嘎啊啊啊啊！？」
我尝试动了一下，感觉到了剧痛。
不，比起痛楚，还有沉重。
如灼烧般炽热。
「什、么……啊……！？」
我现在处于磔刑状态。
而且不是光被绑着。
我还被打入木桩。
每根手指都是。
手掌也是。
双脚也是。
「嘎！？　啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
勉强维系的地方连骨头都被弄碎了。
身体的各处都是粘糊糊的，
而且传来很粗糙的感触。
「唔呼呼，声音真棒」
「狮子、原……！」
我记起来了，我被这家伙打倒了。
「现在想要再生也办不到吧。
一直持续再生，使用妖魔之力哇」
这种事情继续下去，真的会变成妖魔的。
不，已经在变成妖魔了。
「就算你想忍耐也是白费工夫♫
你能忍到现在也算是奇迹了」
只有手臂变成妖魔的时候，我就知道是极限了，
现在已经完全超过那个状况了。
由于过于疼痛，根本无法忍耐。
连思考都麻痹了。
我开始浸泡在乌黑的感情中了。
连肉体都开始变成别的东西了。
「晚上肯定能变成妖魔了。
因为晚上力量更强啊」
「银刃小姑娘来的时候，男孩你
已经重生为狮子妖魔了哦」
「咕……那……哦！」
凛会来这里的吧。
为了与狮子原清算过去。
然后会杀掉变成妖魔的我吧。
「男孩你与银刃的战斗我非常感兴趣哦♫
看看那场面似乎也不错」
「咕……、咕呜呜……！」
我无法阻止他。
现在只能忍着不变成妖魔了……。
「话说回来，你还真能忍啊！！」
「嘎啊！！？　啊嘎啊啊啊啊啊啊！！？」
手上的木桩受到狮子原的一拳，激痛传来。
不、不行了……。
得拉回意识。
不能再晕过去了。
因为很有可能在失去意识时变成妖魔啊。
变成妖魔的话，又会逼得凛走投无路的。
她会坏掉的。
最坏的情况下，可能我会杀了她。
会吃掉她。
我不想我喜欢的女孩子变成那样子……！
「你现在的样子能忍到何种地步
就让我看看吧♫」
狮子原的目光就像野兽般，闪闪发光。
「啊……啊……啊……」
我有点感觉到周边变暗了。
但是意识已经要崩溃了。
我自己已经没法做什么了。
「……………………啊？」
屋顶的门打开了，有谁来了。
「你让我等得好苦啊。
为了你自己回复状态，
明明自己的男人都被抓了，还这么慢吞吞呐」
「闭嘴」
凛……凛么、凛来了……。
我看到的是一个平静、冷酷的女孩子。
「在学校和老娘我见面，想起那时候的事了吧♫」
「多亏你恶俗的兴趣，省得我去找了」
「你也是的，竟然在学校这么多人的地方向我刀剑相向，
真是超乎人想象的小笨蛋呢，
无所顾忌的小母狼。作为降魔师失格了呢？」
「歼灭邪恶的妖魔是降魔师的任务」
「就因为你无聊的信念，
你的朋友和她的家人都死了哦。
而且是你将他们全杀掉的，啊哈哈♫」
「你的男人也会是同样的地步呐。
可怜的他被你卷入事件，
因为你，又有人不在这世上了」
「咕……！？」
凛看向我。
看着正变身的我
「凛…………凛…………」
「竟然还留有人类的意识，但已经是极限了哟。
今晚就会变成妖魔了哇」
「……我会阻止的」
「不可能的。虽然我本想让你和男孩战斗的，
但既然没赶上，就由老娘作你的对手哇」
「让你一边体味男孩变成妖魔的绝望，一边杀掉你！」
「哦噗！！？」
狮子原的爪子刺入我的肚子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
凛摆好架势，向狮子原冲去。
「咕……！？」
「看来你没有完全恢复呢，
你自傲的速度落下了哦！」
「哈啊啊啊啊！！」
「真是慢得不像话啊。
你就像吸了血的蚊子一样不像样哟。
老实地被我击溃吧！」
「哒！！？」
凛的手臂被巨大的爪子斩裂，
她在我的面前被打飞了。
赤黑的血液从伤口处不断流出。
————血红。
又是……血红。
意识、要被吸入了……。
我已经什么都听不见了。
已经什么都看不见了。
这次是鲜艳的红色。
凛输了吗。
不，这是……
原来是我输了。
「什么！？」
我破坏了所有束缚我的木桩。
伤口也在一瞬间再生了。
「竟然不是狮子！！？」
「虎之……妖魔。怎么会」
这样啊，这就是虎之妖魔啊。
我变成妖魔了。
成了虎之妖魔。
但是和听闻的不一样。
心情差爆了。
面前这让人恼火的家伙
我想要杀掉、非常想要杀掉他。
「狮子原啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我一口气缩短了和狮子原的距离。
「唔！？　好快——」
「咕啊！！？」
狮子原在回防之前，侧腹就被斩裂了。
巨大的勾爪将肉大块挖去。
「再来一发！！」
我再一次的高速移动，拉近距离。
「同样的攻击是——」
我的勾爪被他接住了。
「这么脆弱的防御真的没关系么」
「什——么！！？」
狮子的手臂被爪子压入，关节扭曲变形。
「嗯嘎！！？」
狮子的手臂折断，他立马拉回跳开。
「比我、还要快……。力量也、在狮子原之上……」
「唔咕……何等的蛮力……！
但最后也太天真了，是自己很有余裕么？
你竟然让最大的机会溜走了呐」
狮子原的手臂与侧腹都恢复了。
「就算你速度与力量都更胜一筹，
那也是赢不了老娘的！！」
狮子原逼近过来。
巨大的爪子袭来，我同样也用爪子接住。
作为回击，我也攻击过去。
「呶唔！？」
胸口被斩裂，趁机向后退去。
「为什么、能逃掉……？」
「果然是小男孩呢。
这种小家子的打斗，你是打算打老鼠吗？」
我躲开狮子原的攻击，
向他肚子一击。
「咕唔……！？
但我都说了，太浅了啊！！」
「咕啊啊！！？」
狮子原不顾自己受的伤，
故意承受了我的爪子。
然后同时伸出自己强韧的爪子，
向我腹部的肉挖去。
虽然我能立刻恢复……。
「可恶……」
连战斗方式都没有变化。
毕竟是身体擅自动作的。
爷爷从小教导的武术
已然浸染于心了。
人类面对比自己体型大的对手时体术的动作。
我被教导以逃跑为最优先。
如果无法回避战斗的话，就为了不被捉住而保持距离。
我被灌输了 hit and away。
可能是假定了身为人类的我会遭遇妖魔的状况
而如此教导我的吧。
而现如此却起了反作用。
「注意力不集中了吗？」
「唔——！！？」
我被捉住了。
「这不是虎之力呢。因为焦急而失力了吗」
「唔嘎啊！！？」
我的手臂被折断。
我之前做的事被如数奉还。
「敢顶撞老娘，现在就杀了你！」
「咕啊啊啊啊啊啊！！？」
折断的手臂被斩落。
「哈！」
「呶哦！？」
凛投来的刀刺入了狮子原的后背。
「哈啊啊啊啊！」
凛瞄准狮子原的脑袋，使出全力。
狮子原身体反转，接住了凛的刀。
「联合真是太烦了啊，臭小鬼！」
狮子原的粗臂向凛挥去。
「咕！？」
凛被打飞，在地上滑动。
但是没有倒下。
她停下后退之势，脚一蹬地，向狮子原冲去。
「烦人的小鬼差不多去死——」
「要死的是你！！！」
「咕唔嗯！！？」
我从背后贯穿他胸口的正中。
将他的心脏完全捏碎。
「咦……两只手都、被捏碎、了啊……」
「斩！！」
包含凛全力的银刃斩落了狮子原的脑袋。
倒下的狮子原的脑袋与躯干四分五裂。
狮子妖魔化为了一缕烟，溶入了空中。
我的手臂再生了。
「…………秋斗」
我被叫名字了。
「咕……！？」
仿佛突然回过神来了，黑色冲动满溢而出。
那已经与之前所有的都不一样了。
想侵犯凛、想将她变成自己的东西，不是那些。
我想……吃掉凛……。
「咕嘎！？　唔、快……离开我」
「在你回来之前，我不会离开」
「咕唔唔……！？　不、行……啊！」
我不禁想伸出手去。
想要吃掉凛。
凛看起来很美味。
「连意识都变成妖魔的话，就回不来了。
反抗啊、求你快回来」
可怕的野兽勾爪被娇嫩的手握住了。
「你说过的，要我快乐起来。
我啊，你不在的话是没法快乐的」
「……凛、凛……」
凛的手好温暖。
好柔软。
将这肉切开。
放入口中，咀嚼。
很美味的样子。
想必会很好吃吧。
内心也能被满足吧。
「不行啊啊啊啊啊！！」
我甩开凛的手。
将残存的理性总动员起来。
我不想杀掉凛。
我不想吃掉凛。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「等等！」
我从屋顶跳下。
我的转向了与地面完全相反的方向——
我跳了起来。
我的……房间……？
不知何时我回到了自己房间。
「好热啊……」
我已被汗液浸湿。
我用衣袖擦去额头的汗。
「啊……！？」
是皮肤。
人类的皮肤。
并不是如钢铁铠甲般的外骨骼。
并不是妖魔的肉体。
「我变回人类了……！」
浑身上下都没有伤痕。
是我做恶梦了么。
迄今为止所有的事都是梦吗。
「…………你起啦！」
「凛……？」
从厨房露出脸的凛飞扑向床。
不是梦。
那我变成虎之妖魔的事也是真的了吧……。
可恶……。
「……没事吧？」
「…………没关系」
「哈啊…………」
凛露出安心的表情，深深叹了口气。
但是接着就紧紧盯着我的脸。
「竟然做出自杀这种事，真不你的风格！」
「……或许吧。但是既然变回来的话，
结果好就好了吧」
「要是你变成妖魔的话，我会负责的。
所以不要一个人乱来」
「……我知道啦」
我如此回答道。
「能走么？」
「…………还算可以」
我抓住凛的手腕，像拖着她一样，向学校前进。
「咕呼……！？　唔……哈、哈……」
凛呼吸紊乱。
吐息都带着热气。
女人销魂时漏出的艳美的吐息。
我的心跳加剧。
内心深处积存的不畅快感
涌了上来。
我勉强压住了涌上的冲动。
一瞬间直达天灵盖的那份欲望让我毛骨悚然。
我对自己的这份情感感到绝望，精神都快不正常了。
我想吃凛。
从跳楼后醒来的那天起，
这份欲望与时俱进。
一周的最后一天，我变成了虎之妖魔。
因为那个影响么，妖魔病毒没有固定住。
非常不安定，和以前一样。
不，欲望要比以前强力得多。
因为似乎会很轻易地变成
那不详的妖魔姿态。
明明打倒了狮子原，平稳的日常到来了才对。
这样一来就糟了。
所以今早也消解了欲望。
食欲很强时，性欲也非常厉害。
消解了性欲，总算是压制住了内心的欲望。
「哈呼、呜呜……哈……」
凛抓住我的手，紧紧抱住。
妖魔化的问题，我没有跟凛说。
我不想让凛再坏下去了。
况且我也不想因为自己的事情伤害到她。
所以能忍则忍。
「狼谷同学又吃过头了？」
「唉、唉唉……」
通红的脸蛋更加红了，说话也结结巴巴。
刚才在家干了一炮，让凛的肚子变得
像孕妇一样膨胀起来。
她很难堪得用手遮掩住隆起的肚子。
「唔、啊……！？」
将手从我身上放开的凛站立不稳。
「喂，你没事吧？　身体还是不舒服吧？」
「没、没事……」
汗涔涔的手紧握着手腕。
但还是腰部晃悠，步伐不稳。
「走得……太、快了……」
「今天下面栓住了，应该没漏吧？」
「但、但是……那个，摩擦到了」
裙子下光滑的大腿正
不停地轻微颤栗着。
发热的两条肉腿在裙子中
不停彼此摩擦着。
「那边的洞也有摩擦的感觉么」
「那、那种事情……不要说出来啊」
「但是我很兴奋啊」
「哈……哈、兴奋起来可、不行……」
「竟然在说悄悄话，太羡慕了啊！
「畜生啊，将狼谷同学完全据为己有……！
「和那样的美少女交往，西崎那家伙……」
余光瞥着正嚎啕大哭的男生们，
我和凛彼此紧挨着，进入校园。
「哈……啊呼唔、咕、嗯……」
换上泳装的凛，她的肚子愈发醒目了。
对此有意识的凛想要遮挡住，
但却更加强调那不输给肚子的豪乳了。
「今天的狼谷同学也色色的啊！
「泳装奶子我受不了啊！
「妊娠般的样子，太色气了啊！」
我同感。
紧身的泳装与肌肤密切接触，将其牢牢固定住，
但那乳房还是摇个不停。
「哈，咕……！？」
实在忍不住时，不会时不时抖动一下身体。
每次如此，股间雪白的肉体
都会嵌入泳装中。
明明大家还在旁边，凛却一副非常色情的样子。
我受不了了。
想猛扑上去。
最近我开始有点能理解
当时鬣狗说的话了。
女孩子看起来很美味，男人不行。
但是，最养眼的是凛。
只有凛是超格。
我想吃凛。
然后抱紧她。
欲望激荡，欲溢而出。
忍不住了。
还在上课期间，现在是自由的时间。
我注意到时，已经在凛身旁了。
「咕呼……、唔呼、哈啊啊……」
凛吐着火热的吐息，
在泳池旁休息。
「你很辛苦吧？」
「呼唔……。你、你呢……？」
「我啊……」
「噫唔！？　啊啊，你、你干什么啊……！？」
凛那肉感满满的臀部，我猛抓上去揉着。
突如其来的强力刺激让凛发出悲鸣，
她湿润的眼眸盯着我。
「光是看着凛，我就不行了，我要忍不住了！」
「为、为什么在这个时候……再稍微等会……
还在、上课中……」
「不行啊，我已经不能再等了……！」
为了让凛进一步发情，
我不停揉弄着她的臀肉。
手指陷入肉中，凛感受到这份强烈的刺激，
呼吸又变得紊乱起来。
「哈啊，呼唔，不、不行……不要、揉屁股！？
噫！？　不要揉来揉去啊……」
「真的啊……、我不行了，凛！　咕、咕呜呜！？」
我现在马上就想要将凛干得乱七八糟。
想和一起沉溺于喜悦之中。
我一边拼命忍耐着这份情欲，
一边大肆揉弄着臀肉。
「哈呜、嗯呜、哈啊、哈啊、这种事、大家还在啊、
啊啊……、会被发现的！　嗯、嗯呜呜呜呜」
阴道内残留的精液残渣
让凛的身体慢慢发情起来。
粗鲁的爱抚让凛的身体
情欲大涨。
塞入屁眼的假阳具、
肚子里满满当当的精液。
为了不被人注意到这些，
凛拼命假装着平静。
这样的凛，我愈发得想要染上自己的颜色，
将她变成自己的东西。
伴随着如此猛烈的情欲，我想要吃掉凛的冲动也
变得更强了。
「库呼唔唔、哈啊、啊啊……冷静点……！
噫嗯、哈啊、哈啊、嗯呼唔唔」
「凛你……哈啊、哈、没事吧？」
腹部装满大量的精液、后庭栓上假阳具上学，
这是凛自己说的。
为了不让精液溢出来，紧紧夹住塞入菊花的假阳具，
含有催情成分的精液
将腹部装得满满当当。
「我、我……嗯呜呜……没、事……。
嗯、嗯！　没有、问题……！」
「况且你……哈啊、哈啊、从早上开始
就发情过头……呼唔、了、咕呼呜呜嗯」
「从妖魔变回来的缘故，
精力变得更加强烈了的样子。
所以，可以吧？」
凛一边娇喘一边说教，
而我又用力抓起她的臀肉。
「噫嗯！？　你要稍微忍一下啊、哈啊、
竟然像个野兽一样不停发情……」
「我想要凛。因为我喜欢凛，所以才会发情啊！」
「笨蛋么你！？　那、那种事情……
不要一脸认真地说出来啊……！　噫嗯、咕呜……
我这边会很害羞的」
臀肉上的爱抚与我的告白让
凛的眼眸荡漾不已。
凛的脸上既有害羞也有高兴，看到她这样，
我决定再推一把。
「凛、我喜欢你……！
凛也是不会对谁都发情的吧？」
「嗯、嗯呜……
肯定是、因为你的……精液啊！
我是因为你的鸡巴牛奶才发情的……！」
「也就是说我们是相互需要的存在咯。所以啊、来吧」
「呀唔！？　库、哈唔唔……噫、咿嗯、
稍微等下……！？　唔、库唔唔唔！」
我不顾凛的制止声，拉开泳衣股间的布料，
把作为屁眼的栓的塞子形假阳具
一点点拔出来。
充满精液的屁眼
发情到让凛的理性都要崩溃了。
拉出塞子所摩擦的刺激
让屁眼产生了类似排泄般的快感。
「呼噫咿！？　不、不行啊……要出来了……！
里面的鸡巴牛奶要、唔唔唔唔！」
「是的啊。屁眼不缩紧的话
精液会漏出来的哦」
「就、就算你这么说……屁眼小穴被摩擦着
……我、使不上力啊……！　呼、呼唔！
嗯呼唔唔唔！」
伴随着塞子被慢慢拔出，
凛喘着粗气，浑身颤抖。
那到这样子的凛，我舔了舔自己发干的嘴唇。
因喜悦而发颤的凛
看起来非常美味。
「呼唔、哈呼唔、哈、啊嗯！　哈、哈呼唔！
库唔、噫、咿嗯！」
看着因排泄的快感而浑身发抖的凛，
我握着假阳具的手更加用力了。
「库呦唔唔嗯！？　噫、咿嗯！
呼噫咿咿嗯嗯！」
凛拼死制止了自己那就要跳起来的声音，
而我将带着拉珠的假阳具塞了回去。
已成为精液湖泊的肠内，
象征龟头的假阳具前端咕噜咕噜地穿梭着。
肛菊被扩张、
里面被搅着，这带来了强烈刺激。
发情的肠肉体会到的刺激给凛带来了
近乎癫狂快感。
「卡哈啊！　哈、哈唔、里面搅拌着……！
啊啊、那样的……搅着搅着……」
「屁眼小穴里面、力气、使不上来！
不行……啊啊、站、站不起来了！」
插入屁眼的凹凸不平的假阳具、
使劲地摩擦着肠肉。
身体因为疼痛般的快感而不停地颤抖着，
凛似乎随时都会倒下。
「还想要我的鸡巴吗？　比起这玩意，
鸡巴捅进去要更舒服哦」
「现、现在……呼唔、嗯呼唔、不行啦……！
库唔唔嗯！　都说了！」
「这样啊。那么在凛想要鸡巴之前，
暂且先用这个进出吧！」
「库噫咿嗯！？　哈、哈唔！　唔唔唔、噫！
库唔唔嗯嗯！」
捅入深处的棒子
又被我从屁眼里拔出。
肠壁被摩擦，肠肉被扯出，这样的排泄感
让凛翘起屁股，不停颤抖。
「卡哈！？　哈、库唔……拉、出来……
全部、拉出来吧……！」
「全部拉出来的话，精液就漏出来哦！」
「呼噫咿！？　那、那个……！　哈、咕唔……
唔、啊啊啊……嗯库唔唔、哈、哈」
为了塞住敞开的肛蕾，我又将棒子捅了回去。
这在肠壁上翻滚着的小球，
让凛紧咬着牙，发出低吼。
「我又要拔了哦」
屁眼满是肠液与精液，
我不停刺激着，让其发出声响。
侵犯凛的兴奋
让我的胯下滚烫不已。
「哈、咕唔唔！？　哈、咕嗯嗯……翻出来了！
肛门、啊！　哈哦哦嗯！」
菊门被扩张、肠肉被扯出的快感
让凛的表情荡漾。
「怎样？　差不多该鸡巴登场了吧？」
「所、所以说……唔嗯嗯嗯！　烦死、人了……！
现在……哈、哈、库唔……绝对不行」
「听到你说不行，我就愈发想要进来了！
我绝对会让你这样想！」
「哈呦唔唔嗯！？　噫、库噫咿！？
嘿啊、嗯唔唔、哈、哈、库唔唔嗯！」
舌头像狗一样伸出，气息紊乱，
凛轻轻踮起脚尖。
肠壁被持续摩擦的快感
让她的理性慢慢决堤了么——
形状优美的臀部开始自己摇动，
可以看出她在渴求着喜悦。
「哈唔！！？　呼唔、嗯、嗯唔、啊！
哈呼唔！　嗯、嗯啊！　哈、嗯唔唔」
满是精液与肠汁的珠子濡湿反光，
我拔出来时，凛也跟随着向后翘臀。
我估计着凛翘起屁股的时机，
又是滋的一声，将湿濡的珠子塞了回去。
「哦哦唔！？　库唔……哈、哈、哦嗯、
咿嗯……呼唔唔、唔啊、啊啊啊！」
「你的声音慢慢变大了」
「吵、吵死了……库唔唔……唔唔、嗯唔唔唔唔唔！
是因为……你在动、玩具啊」
面对我的指摘，凛焦急地
压低了声音。
我侵犯着这样的凛，为了让她发出声音，
激烈地抽插着拉珠。
又推回最深处。
「哈！？　咕唔！　哈咕……噫、咿嗯、
库噫咿咿嗯！」
伴随着激烈的抽插，
我的手上满是肠汁与精液。
有股令人窒息的强烈淫臭。
「呼唔、呼噫、噫咿、哈、哈、嗯呼唔唔、
库唔、啊啊、这、这个气味」
对着光是屁眼被刺激就强烈发情的凛，
情欲的芬芳搔痒着我的鼻腔。
「嚯哦哦！！？　不、不行……啊啊、我……已经 、
哈、哈、库、哈库唔唔唔……」
被摩擦到有点发肿的粉色肠肉不停颤抖着，
凛轻微反仰后背。
「好厉害的气味啊。从凛屁股里传出的气味哦！
淫臭啊」
我在凛耳旁嗫语着，刺激着她的羞耻心。
「库唔唔……闭、闭嘴！　啊啊、噫！？
嗯唔！　库噫咿咿嗯！」
迷醉的脑中什么都无法思考，
连反驳都做不到——
嘴上说着往常的台词，
马上凛的声音就变成了娇喘。
「咕、呼唔、快、快点拔出来啦……！」
「也就是想要我鸡巴插入的意思咯？」
「不、不是……库噫！？　嗯库唔唔！」
「凛的意志都是强啊」
「哈、哈、啊啊……嗯唔唔唔……拔出去！？」
我一边故意弄出声响，
一边将濡湿的珠子拔出。
「呐，狼谷同~学！」
泳池中传来同学呼叫凛名字的声音。
「等、等下……现在、先不要动……！」
「既然凛无论如何都要拔出来，那我拔了哦！」
「哈唔！？　库噫咿咿！　嗯、嗯库唔……
唔唔唔唔唔唔唔！」
「狼谷同学也快点来和我们一起玩吧」
「——————噫！！？」
被叫名字的瞬间，她的屁眼突然缩紧了。
为了撬开窄菊，
我一口气拔出假阳具。
假阳具被一边发着滋溜声一边拔出，
粘满汁液。
「哈……库唔……一……库……库唔唔……
一库……唔唔唔唔！」
凛踮着脚尖，震动着臀肉，
轻微地高潮了。
「……去了？　去哪里？」
「呼噫咿！！？　咿咿……啊啊、没、没什么……
哈、哈唔、嗯库唔唔」
「因为没有栓子栓牢，
精液正流出来咯」
一直被假阳具抽插的屁眼，
似乎菊门麻痹般，肛蕾大开。
浓厚的白浊汁不停溢出。
「屁眼闭牢！」
「嗯唔……姆、嗯姆唔唔……噫、库唔唔……
嗯库唔唔唔」
凛一边遭受体内驰骋的喜悦的冲击，
一边拼命缩着屁眼。
但是窄菊还是露着粉红色的肠肉，不停颤抖着，
没有丝毫要闭上的样子。
期间精液也不停
顺着大腿内侧滴落。
「啊啊……闭、闭……闭不上……！？
哈、哈、嗯呼唔唔、噫、嗯呼唔唔唔唔」
肠内积留的大量精液
就这样一口气喷出——
凛继续拼命忍受着甜美的排泄感。
「在这里喷精液会出大事的。
快点闭上！」
在屁眼里积留的精液放出强烈的雄性气味。
喷着精液，
她也知道了自己现在的样子有多么羞耻。
凛拼死忍着想要喷出的冲动，
不停想要闭上屁眼。
「呼唔、唔、唔唔唔……不、不行……
闭、不上……！　啊啊、啊、啊、
啊啊啊……！」
「出来了……！　这样的话……全部……唔唔唔、
要喷出来了……！」
涌上来的喜悦让她的身体松弛，
结果就是从屁眼里喷出大量的精液。
这份强烈的羞耻感，让凛的头摇得像拨浪鼓。
「果然还是用栓栓上比较好吧？」
肠汁与精液四散，
我在凛的面前不停摇晃着假阳具。
「呼唔、唔唔……唔唔唔唔……嗯、嗯唔唔唔！」
「会全部喷出来的！
喷出这么多精液，会被大家发现的哦」
「做、做吧……！　栓上吧……！！！」
无法忍耐的凛终于发出恳求的声音。
「用鸡巴？　还是说假阳具？」
「鸡、鸡巴……不行……哈、咕……
鸡巴不行的啊！」
「没办法呢」
其实我心里是想把肉棒尽情捅进去的。
但是通过欺负凛，我猛烈的情欲稍微消减了点，
这点余裕还是有的。
「快、快点……出来了……！　已经、喷出来了！！！」
自己要求用假阳具栓住自己的屁眼，
凛摇着屁股，不停恳求着。
「库噫！？　噫、不、不行了……嗯嗯嗯！
出来了！！！」
咕啵啵！！
「库哈啊啊！！？　哈、哈唔！？
嗯、噫咿咿嗯！　嗯啊啊啊！！！」
就在积留的精液推压着肛蕾，
即将喷出的瞬间——
我一口气塞回了假阳具。
翻出的肠肉也被塞回，
刚才大开的屁眼被假阳具塞栓住了。
「咕！？　呼咕唔……噫、咕唔唔……
嗯噫噫噫噫噫！」
即将喷薄而出的排泄感被打断——
要喷出的精液一口气逆流回肠内。
混杂着痛苦的快感让凛肚里响个不停，
又轻微高潮了。
「呼噫！？　咿咿……啊啊……去了……
又、又要……去了了了！」
旁边还能听到同学的声音。
不仅有女生，还能听到男生们的声音。
在日常的授课中，若无其事地做着
这等羞耻的事情。
沉溺于这种背德感中，
情欲止不住地涌上来——
「呼唔、唔……哈、哈、噫！？　库唔……
哈、嗯呼唔唔唔唔唔！」
凛看向我，一副渴求高潮的表情。
「想要肉棒了？」
我将假阳具插到底，
确认好栓牢后，看向凛。
「哈、呼呼唔、哈……嗯唔……
库、呼唔唔、嗯唔……库、嗯呼唔唔」
想要说些什么而张着口，
但很快变成娇喘声。
与此同时，她又跳动了下腰，
又高潮了。
一度昂扬的排泄感看来没那么容易平静下来——
似乎要将插入的假阳具拉出去，
肠肉不停蠕动着。
「哈唔！？　库噫咿……更、更进来点……
更里面……！　要喷出来了……！」
噗♫　噗♫　从屁眼里传来轻微的
好像瓦斯漏气的声音。
听到这令人羞耻的声音，凛满脸通红，
但还是乞求着我将假阳具
再往她屁眼深处捅。
「呶，这样可以吧？」
「哈唔……库呼唔唔……唔唔、哈、哈……
嗯唔、呼唔唔……这、这样子……可以……」
「那么我们回去上课吧？　还是说小穴要再来一发？」
「哈、啊唔、你、你总是、
做奇怪的事情，我才会这个样子……！」
「要做么？」
「身、身体变得好热……哈唔、库唔唔……
哦嚯、要变得奇怪了……！」
「嗯嗯！」
「哈库唔……！　你、你要……负起责任……！
我的屄……！」
「哦哦！？　那么我们做爱吧！」
「笨、笨蛋……！　要是被谁听到的话、呼噫……
怎么办啊！」
「当然要做咯！　好不容易凛有这个意思了！
那么我们赶紧吧……」
能操凛的喜悦
稍微舒缓了我想要吃凛的欲求。
「不行……！　这里的话、马上就会被发现的……！
哈哈、课、结束后……去学校后面……」
「嗯、绝对啊！
我很不妙了，就在学校后面，换好衣服马上！」
「声音、太大了啦……嗯嗯嗯、笨蛋……！」
说完，凛摇摇晃晃地离开了。
去了同学那边的凛
跟她们说自己下节课可能会晚点，
闻此，我也暂时老实点了。
「库唔……啊啊！？　哈、哈、等、等下、
这种体位……！？」
「我已经等不下去了！！」
来到学校后面，我立刻抱紧凛，抬起她的脚。
我早已到达情欲爆发边缘了。
我将肉伞抵上
早已湿濡不堪的阴道口——
顶开花裂，
龟头插入。
「呼唔、噫、噫咿嗯……哈、啊啊啊！
库呼唔唔嗯！」
从泳池里出来、换好衣服后，
立马就来学校后面了——
凛的身体和头发都还是湿漉漉的。
「啊！？　库唔……哈唔！？　啊啊、嗯唔……
去了！　我要去了了了！」
阴道口被大咧咧地扩张，入口附近被摩擦的瞬间，
凛就轻微地高潮了。
「唔哇，高潮了啊！」
「嗯唔唔……呼唔、唔唔、呼、
嗯呼唔唔唔唔唔唔唔！」
是因为自己先高潮而感到害羞么，
她满脸通红，压低声音，就这样迎来高潮。
一边忍着龟头压来的压迫感，
一边微微停止了腰部的动作。
「高潮表情好可爱啊。嗯，我超兴奋的！」
我一边压迫着入口附近的阴道肉，
一边将手伸向乳房。
「嗯啊！？　哈唔、呼唔、呼唔、嗯库……
嗯呼唔唔唔！」
沉浸丰轻微高潮的余韵中，乳房上传来的刺激
让她发出甜美的鼻息。
「我也差不多想动鸡巴了」
手指压入乳肉，一边轻轻撩拨淡桃色的乳晕，
一边向凛轻声嗫语。
「库唔、哈、嗯唔唔……不、不那么做的话……
你是没办法满足的……！
所以随你喜欢地动、就好了！」
肩膀上下摇动，吐出甜美气息，
凛用湿润的眼眸盯着我。
「不在凛的小穴里射出大量精液来
我是无法满足的啊！　我动了！！」
「哈唔！？　明、明明、我肚子早已满满的了……
你还想要射进来吗……」
迷醉的眼瞳望向自己早已膨胀的腹部。
后庭还是用假阳具栓着，
肠肉积留有大量的精液。
「库呼唔、嗯唔……哈唔、
肚、肚子都鼓地这么大了、唔哈、
好难为情的说……！」
是想象到自己被精液弄得肚子大大的
自己的痴态了么——
阴道缩紧，揉捏着肉伞。
「库唔！？　现在、里面变紧了。
果然凛想要我在里面射得满满当当啊！」
「那、那个……哈、哈唔、唔唔唔唔、
呀唔嗯！」
开始蠕动的阴道
想要将男根吞向更加里面而不断动着。
明明刚才光是前端插进去就让
凛轻微高潮了，
看来她恢复了些许余裕了。
为了确认，我一边用拇指捏勃起的乳头，
一边缓缓将腰向前顶去。
「库呼唔！？　噫、咿嗯！　哈、啊！
哈、啊呼唔唔嗯！」
后背靠着墙壁的凛也是
为了将肉棒含至最深处，下腹部向我压来。
粉红色的肉瓣紧紧吸入肉棒，
滋溜滋溜地向深处拉去。
性器与性器紧密结合。
大量溢出的蜜汁将隐约露出真容的肉芽浸湿，
充血隆起。
「哈啊，就要全部进去了！」
「鸡巴进来了……哈唔！？　我已经……
被干成鸡巴洞了！」
兴奋与快感麻痹了凛的理性——
为了刺激我的情欲，
她不断纺织着卑猥的话语。
「库！　凛！！！！」
我手上用力，将乳肉变化成各种形状，
腰部向上顶。
「哈呦！？　呼、嘿唔唔！　啊噫咿咿嗯！」
顶上子宫的压迫感，
让她膨胀的肚子不断跳动。
「全部进去了……最里面！」
「呼唔、唔、噫咿嗯……我知道的！
紧紧地、插在鸡巴洞里……！」
全体刚直贴紧柔软的媚肉，
蠕动着，不断捋着肉竿。
湿濡温热的阴道肉贴上肉棒，
快感传遍我的全身。
「哈唔、唔唔……嗯、哈、哈、啊呼、
噫！？　噫咿嗯！」
那是雄猛的男根填满阴道的喜悦。
发情的身体激发了雌性的本能，
被雄性贯穿的喜悦遍布那冷酷的脸上。
「唔，我继续动了哦」
我一边享受着乳肉的弹力，
一边在她通红的耳旁吹息轻语。
「不、不动的话……哈、哈唔、
这梆硬的鸡巴就平静不下来的吧……！
哈、库呼唔唔嗯」
「凛也一起动吧！
侍奉做爱也不错啊」
「侍、侍奉做爱……！？
嗯、嗯唔、嗯呼唔唔唔唔唔！」
羞耻让她的脸上染上绯红，
凛拼命摇头。
「那么我、再激烈点！！」
「噫唔！？　库、哈唔、嗯、嗯啊、哈！
哈！　啊呼唔唔唔！」
因为从泳池时就一直欲火焚烧了，
因此腰部的动作非常激烈。
温热柔软的肉壁被肉伞的颈部摩擦，
子宫口也不断被龟头撞击。
「真的好激烈！？　这样子、做的话……哈！？
库唔、嗯噫咿咿嗯！」
凛紧握住手，全身用力。
「呼唔、ふっ、呼唔唔、屁、屁股里的假阳具……
出来了！　啊！？　哈呼唔唔唔！」
阴道肉被摩擦、子宫口被撞击的快感。
用膣贪求着喜悦，身体脱力，
全身舒缓。
插入的假阳具就要脱落
「哈、库呼唔唔、呼、嗯唔、噫咿嗯、哈、
哈唔！？　唔、哈呼唔唔唔！」
渴求喜悦已经停不下来了。
抽送变得愈发激烈，滋噜滋噜，
膨腹与乳房不停跳动。
挖出阴道内积留的蜜汁，
腰部大起大落，将肉瓣翻来覆去。
「呼噫！？　咿嗯、哈、哈唔、库呼唔唔、
哈、哈、嗯唔唔唔！」
体内穿梭的喜悦在脑袋中激荡。
配合着我的动作，凛也动起了腰，
蜜汁飞沫四溅。
「凛的小穴已经很是
习惯我的鸡巴了呢！」
「让、让我变成这样的……就是你啊！
呼唔、啊！？　嗯呼唔唔！」
「每天每天……用鸡巴、狠狠操我……
库哈啊、肯定会变成这样啊……！！！」
「那么就让相互习惯的鸡巴与小穴
一起舒服起来吧！」
「哈、哈、明、明白了……做吧！
让我舒服起来吧，鸡巴……让我去吧！」
凛自己磨着我的肉棒，
是想要自己引向高潮么——
腰部上动作更加激烈了。
「哈、呼、呼唔、噫咿嗯！
库唔唔、库呼唔、哈唔！？　嗯唔唔唔！」
呼吸紊乱，乳房跳动，
凛缩紧了阴道，压迫着肉棒。
肉棒的青筋暴动，似乎要反击其压迫一样，
龟头向最深处顶去。
「呼噫咿！？　卡哈！？　咿、咿呼唔唔！
哈、库唔、噫、嗯唔、嗯噫咿咿咿嗯！」
凛最敏感的地方。
强烈压迫子宫口，仿佛要将其打开更多一样，
肉伞压上去。
「顶到了……鸡巴、
亲亲着……唔唔唔唔唔！」
「哈、哈、这样子就要射了！
差不多该去了哦！」
「就算我说不行……反、反正你、还是会直接射在里面的……！」
「嗯、我射！　直接中出！」
「哈、唔唔！？　噫、噫咿！　去了……
啊啊、我也……要去了！！！」
「那么一起去吧！」
「唔唔……呼唔、库呼唔唔唔……
啊、啊啊、啊唔、嗯呼唔唔唔唔！」
移开视线后，凛轻轻点了点头。
这份偶偶可见的可爱的动作。
这让我本就熊熊燃烧的欲火愈发猛烈。
「我射了哦凛！　一起高潮吧！」
肉棒前端顶着子宫口，一下一下地
重复撞击，进入了最后冲刺阶段。
「呼！？　噫咿、嗯噫咿咿！　呼噫咿咿！
哈、哈、嗯呼唔唔！　哈唔！　呼噫咿嗯！」
凛扬起了节奏良好的喜悦声音，
再次紧紧夹紧肉棒。
「乳、乳头也……求求你了……！
让小穴和乳头一起给我最后一击……！！！」
乳头想要疼痛般的强烈刺激，凛向我恳求道。
「好啊，乳头也来！　这样舒服吧！？」
「舒服！　舒服！　去了……要去了！
要去了啊！　哈、哈呼唔唔唔！」
「你、你也……去吧！
快、快点……一起去！！！」
为了和我一起迎来高潮，
凛一边强忍要丢身的欲望，一边拼命夹紧小穴。
「要射了凛！　凛最喜欢的精液！
让小穴喝个够！」
「我喝！　用小穴……喝精液！
我要喝了唔唔唔唔唔唔唔！」
咚卟卟！　咚卟唔！　咚卟卟唔唔！
跳动的肉棒喷出精液，填满阴道。
「噫咿嗯！？　哈、哈唔、库呼唔唔、哈、
哈唔！？　嗯啊啊啊！」
被我高高抬起的双腿不停颤抖着，
凛贪婪地口味着涌上的高潮。
「出来了……热热的、精液！　啊啊！
噫、噫咿……啊啊啊、去了！」
「还早得很呢！　正戏从现在开始！」
咚咻唔！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔！
以怒涛之势喷出的精液没那么容易停下。
从子宫口向子宫内流入了大量的精液，
凛一边享受着高潮，一边承受着。
「卡哈！？　哈唔、噫咿嗯！　肚、肚子、
唔啊啊！　要破裂了啊！」
「明、明明屁股里还有的说……！？　受不了了！？
咿咿、嗯噫咿嗯！」
「但是凛的小穴，死死咬着我的那个
不肯放开哦！」
注入的精液多到都从结合处溢出了，
但还像是喝不够一样，
阴道肉捋着肉棒。
像是要榨取更多更多的大量的精液一般，
阴道肉的压迫一个劲地加强。
「哈唔！？　唔啊……噫咿嗯！
还、还在出来……去了！　去了哦哦！」
精液弹每次注入，
凛都会迎来高潮，跳动腰部。
「嗯嗯嗯！」
我把精液与蜜汁混合，
以淫荡的水声搅拌着阴道，震动着腰。
与此同时，射精感又高涨起来了。
「之后、还要、上课的说……！！　唔啊啊！
呀啊啊啊！？」
「哈唔！？　啊啊、又舒服起来了……
去了啊！」
学校而且是室外进行淫荡行为的内疚感转变为了快感，
凛再次迎来了高潮。
「高潮个不停啊！　我也又要去了哦！
又要射了啊！！」
「啊啊啊！
啊、啊啊———————————！」
咚卟卟唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
肉棒激烈跳动的同时、浸泡在精液中的阴道
喷出了新的白浊汁。
「库噫咿！？　唔、唔啊、子、子宫……
子宫啊……！！！！」
睁大的眼睛看向
如怀孕般膨胀的肚子。
「这全部都是我的精液哦！　子孙哦！」
「子孙液、哦哦哦哦、肚子变得梆硬了……
哈唔！？　唔、啊啊啊啊啊！」
像是看到了什么难以置信的东西一样，
凛那充满喜悦的眼眸
持续看着膨腹。
「还在出来哦！　嗯！　嗯嗯！」
我腰一向上顶，满满当当的腹部就跳一下。
子宫口舒缓开，精液逆流，
白浊汁喷泄而出。
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔！
逆流的精液与喷出的精液相撞，
混合在一起。
「嗯噫！？　咿嗯、哈唔！？　唔、哈唔！
库呼唔唔、哈、嗯噫咿咿嗯！」
扬起的愉悦如野兽一般，凛那湿润的头发胡乱摇摆。
「再继续的话……我、不行……了！」
子宫膨胀得梆硬，此等巨量的精液充满其中，
凛的呼吸也变得断断续续的了。
但是，似乎要让这样的凛浸泡于更多的精液中一般，
射精仍以怒涛之势继续着。
咚卟卟卟！　叭咻噜唔唔唔唔！
「库噫！？　嗯、嗯噫咿！
我都说了我不行了啊！　嘿啊！？　嘿啊啊！」
「啊！　啊！　啊！　为、为什么……
明明已经装不下了……去了去了唔唔唔唔唔！」
腹部不断鸣叫，
贪求着极限的喜悦，凛高潮了。
被汹涌的、无法抑制的炽热雄性汁液充满
而高潮的雌性的喜悦——
我几度将引上凛高潮，让她发出欢喜的叫声。
「嗯啊啊啊！　去得停不下来……
停、停不下来啊！　库、呼噫咿咿嗯！」
我看着无法停止高潮的凛，
慢慢地缓和了射精的势头。
随着我的呼吸变得平稳，
凛的身体仍然在抽搐着，
她的眼神变得迷离，转向了我。
「结、结……结、结束、了……？　全部……
射出来了……？」
「嗯、出来了！　凛也高潮了很多次吧」
我一边轻轻揉捏坚硬的乳头，
一边一点点地拔出肉棒。
「呼呦唔！？　哈、噫咿嗯、
要、要做什么……！？」
扭啵♫　拔出肉棒后，
我向洞开的阴道里插入了
和屁眼里一样的假阳具。
因不断摩擦而麻痹的阴道肉
又被这连珠玩具刺激。
「库呦！？　呼噫、咿嗯……哈、哈噫、
呼唔唔、啊噫咿咿嗯！」
凛在享受着高潮后的余韵，
发出甜美的声音，感觉非常舒适。
「难得的精液漏出来就太浪费了啊。
而且精液滴下来也没法上课吧？」
「呀唔、库、哈呼唔、嗯唔唔唔……
带这、这样的肚子去上课……唔唔、
无法集中精神的……！」
「和怀孕一样……鼓、鼓起来。呼唔、噫、
噫咿、哈呼唔唔唔……」
大量的精液让肚子非常不像话地
膨胀起来，梆硬梆硬的。
仅剩下的一点理智，
似乎知道这不是正常的事情——
「哈唔、呼唔、库呼唔唔、但是……
被你的精液、装得满满的……！
哈、哈……呼唔、哈呼唔唔唔……」
发情高潮的身体
你是要接受精液的积留一般，
自己含入假阳具。
想要肚子里满满的都是雄性的种子。
我看着发情样子的凛，
肉棒又开始跳动了。
「呼唔、あぁ、あぁぁ……
这么多留在我的里面……
妊娠、的会……」
「我想让凛怀孕，变成我的东西。凛你、讨厌么？」
「不会啊……呼唔、库唔……啊啊、哈、哈……」
凛脸上带着迷离的表情喃喃自语，
看起来并没有不满。
「唔……呼唔、我好像又要忍不住了……」
对凛的爱，让我的肉棒又勃起了。
「现在、必须得回去上课了……」
「那么午休我们再继续吧！」
「哈啊、哈、库呼唔唔唔……嗯……。午休……」
看起来她很期待午休的情事，
凛的脸上已经浮现出艳美的表情。
看到她这副表情，
我现在就想要凛了……。
（忍耐忍耐！）
在心里告诉自己要控制住翻滚的欲望，
我暂时决定先回教室。
等啊等，终于到午休了。
我立马站了起来，看向凛——
「狼谷同学，没事吧？」
「脸上非常红，肯定是发烧了」
看着发着情、呼吸紊乱的凛，同学们都非常担心，
出声询问。
「不要勉强哦，赶紧去医务室吧」
「没错没错。
而且要是难受的话，吐出来比较好吧」
「哈、嗯唔……呼唔、没、没事……」
她一边这么说，一边抓住我。
咕溜溜溜溜溜溜！
凛肚子里传来清楚的响声。
「哈唔！？」
屄与屁眼里满满的精液
压迫着腹部，发出羞人的声音。
「喂，谁啊。哈哈哈哈哈哈！」
「库……唔唔……」
教室里响起轻轻的笑声，凛的额头上渗出了汗液。
溜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
「嗯唔……哈呼唔唔嗯……」
肚子又响了，
凛紧紧抓住我。
「谁啊？　谁啊？」
「哈哈、不好意思，是我」
为了掩护凛，我这么说道——
「我就知道！」
大家都觉得理所当然般点点头。
「就是这么回事。我要饿死了，赶紧走吧」
拉着摇摇晃晃的凛，
我握住她的手。
「库呼唔！？　哈、嗯……去、去了……！！」
光是我握了下她的手，
凛好像就轻轻去了。
膝盖发颤，
大腿内侧不停相互摩擦。
发情的凛那里传来雌性的芬芳。
这股味道让我也没有抑制情欲了。
「走吧，凛」
我想尽快抱凛。
我感觉到了胯下翻滚着，如硬拉着一般，
将凛从教室里带出。
「哈、哈、哈……嗯、嗯唔唔唔……」
我带着凛来到了屋顶。
带着她来到了谁都不在的地方——
「我们做爱吧」
我抱着她，在凛的耳边低语道。
「呼唔、唔唔……约、约定好了的啊……」
半开着嘴唇，吐着热气，
凛轻轻点头。
「那么事不宜迟」
我的手搭上凛的制服——
「啊呼！？　呼唔、什、干什么……！？」
扭动着身体，她想要从我手里逃走。
「机会难得，就全裸吧。我想看凛的裸体」
「笨、笨蛋么你……不行啦……」
「果然做爱的话，还是得一丝不挂才行！」
「不行……！　在学校、裸体的话……要是有谁来的话……」
凛红着脸，拼命摇头。
「但是那样的话更兴奋吧？」
（我也……不这么做的话，
想要吃掉凛的冲动似乎无法抑制了……）
「再、再继续兴奋下去的话……啊啊……
脑袋会变得奇怪的……」
凛虽然想要保持理性，
但声音上昂，有非常明显的颤抖。
「凛……」
「姆唔！？　呼、嗯唔唔……啾库库唔唔！」
为了夺走凛仅存的理性，我强硬得亲了上去。
凛有一瞬间因为吃惊而身体僵直——
自己张开嘴唇，迎入我的舌头。
舌头与舌头相互缠络，交换唾液，
凛就这样喉咙发出响声。
啄着嘴唇，来回舔舐，吸着。
一边持续浓厚的亲吻，我一边再次将手伸向凛的制服。
嘴唇相交，凛将身体随我摆弄了。
我将制服一件又一件脱下，然后是内衣裤，
凛都没有抵抗。
只留下鞋与袜子，凛的肌肤全都露了出来。
「上了哦！」
看到向后挺着、青筋暴起的肉棒，
凛那含着假阳具的肉瓣颤抖着。
我将假阳具从阴道里拔出——
作为代替，我将肉伞膨胀的刚直
一口气插入深处。
「呀唔！？　嗯、哈啊！　库噫咿咿嗯嗯嗯！」
阴道迎来了期盼已久的肉棒，
一边激动地起伏，一边缠络上肉竿。
「唔哇！？　小穴、粘稠不堪了啊！」
精液与蜜汁混合，好像要将肉棒涂满一样，
阴道肉不断捋着。
「是、是你……干的好事吧……！！！」
虽然凛这么反驳道，
但她早已没有了抵抗的力气了——
没有展现自己不抵抗般，她双手放在脑袋后面，
露出膨腹，承受着我的插入。
「凛也很高兴吧？」
媚肉的动作就像要把我拽入里面一样，
我配合这个动作，很有节奏地将刚直埋入其中。
「哈！　嗯、嗯噫！？　库唔嗯……
啊啊、啊啊！　啊噫咿咿嗯！」
在午休的屋顶上享受做爱。
是踌躇着是否接受这样的自己么，
凛没有回答。
但是，一向寡言的凛
一边有节奏地甜美娇喘着，
一边用肉瓣紧紧含住。
在柔乳的前端，乳头夸耀般屹立，
每次被顶，都会噗噜噗噜地轻轻震颤。
蜜汁与精液混合而成的耻汁打湿了下腹部，
此处也不输乳头，充血的肉芽挺立着。
「哈、嗯、嗯啊……哈、啊唔、呼唔、呼、
嗯呼唔唔唔嗯！」
身体接受了与我的做爱，
兴奋得硬邦邦的。
「谁、有谁会来……也说不定的啊……噫咿！？
嗯噫咿嗯！」
「那不是更加兴奋了么！」
「噫啊！？　哈唔、唔、呼唔、嗯唔唔……
呼呦唔唔嗯！！」
肉棒埋至根部，
乳房像橡皮球一样跳动，凛大声叫着。
向着高空放出喜悦的声音。
装满精液的膨腹摇晃着，
和我深深连接的快感让她不停颤抖。
「好像去了呢」
「唔唔……呼唔、嗯库唔唔……去了……。
我去了！　噫、哈噫咿咿嗯！」
与我深深连接而高潮这件事虽然让凛很不甘心，
但她还是痛快承认了。
啾噜噜噜！　啾噜噜噜唔唔唔唔！
积攒在阴道里的精液被肉棒搅拌着，
肚子发出痛苦的悲鸣。
「这、这个……好难受……！　噫、啊啊、
梆梆硬的肚子……！」
「哈啊、哈、再被射入的话……肚子……
噫咿、要破了」
脸上痛苦而扭曲，
其表情就像是在诱惑男人一样，绝美妖艳。
「好可爱哦，凛。你痛苦的表情也非常可爱哦！」
凛可爱到我想把她吃掉，
我愈发激烈得想侵犯她。
「啊啊、呼唔、噫咿……那里、
被一下一下顶到的话……哈、哈、哈、
子宫里的精液……会出来的！！！」
即便她痛苦地扭动身体，
阴道肉也没有想要放开吞入的肉棒的意思。
「我还会射新的给你的！
而且现在有我鸡巴牢牢栓着呢！」
紧凑的结合部位处
只有少量耻汁溢出。
「我就这样会拼命顶凛喜欢的地方
让你爽起来的！！」
高扬的情欲让我不顾前后地插着凛。
凛扭动着身体将下面铺着的制服弄皱，
阴道深处压迫着肉棒。
柔软松解的荡肉为了让我高潮而加强收缩，
凛高昂甜美的叫声。
「库唔！？　哈、到了……要去了！
那、那里……舒服！
明明肚子难受，却好舒服！」
一直不间断发情的凛
因子宫口被时不时地顶到而数次高潮。
「我也要去了！」
「呼唔、嗯呼唔唔！　呼、呼唔！
噫、嗯呼唔唔唔！」
「唔啊！？　变得更紧了啊！？」
「让你去……鸡巴……会让你射的！」
肚子里精液多到让其
大大膨起的程度——
被戳个不停的子宫想要
喝新的雄性种子，
捋着肉棒，捏着龟头。
「哈唔！？　呼、噫咿嗯！　去吧……
鸡巴汁……射出来！！」
凛轻轻抬起腰部，顶着下腹部，
让肌肤密切接触。
摩擦着从皮中剥出的肉芽，
自己也向高潮进发。
「凛对做爱也相当熟练了啊！」
就像我完全把握
凛敏感的地方一样，
凛也把握着我敏感的地方。
蠕动媚肉，缩紧，死死压着龟头。
「是因为你不停地干我啊……！　身体记住了！」
虽然说着很不甘心的话，凛还在贪求着喜悦。
被不间断给予的快感
让我就要射出炽热的精块了。
「噫！？　呼唔、嗯呼唔唔、变热了！？
变大了！？　啊啊啊啊！」
变得敏感的阴道肉能感觉到肉棒的反应。
我也接近高潮，凛理解了这件事——
「嗯！　嗯！　嗯！　嗯呼唔唔唔唔唔！」
媚肉兴奋地蠕动，里面积留的精液与蜜汁
一边涂抹着一边摩擦上来。
被柔肉捋着，我一口气情欲高涨，
从前端处溢出的前列腺液增多了。
「啊啊、要出来了！　库、出来了！」
「我、我也是……去了！　去了！　嗯噫！？
咿嗯、去了了了了了！」
「和凛一起去吧！！」
「一起去……啊啊！？　去了！
我……不行了啊唔唔唔唔！」
「呶，凛最喜欢的地方！　这就是最后一击！！」
「库噫！？　噫、哈噫咿！　唔、啊啊啊啊啊！」
「那、那里……舒服！
小穴里面被顶，好舒服！」
「啊、啊！　啊！　最后一击，被刺了啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凛对着蓝天发出了高潮的呐喊。
「射了！！！！！！」
咚咻噜唔唔唔！　咚卟卟卟！　咚卟卟唔！
我一边听着凛高潮的声音，一边将龟头抵着子宫口，
喷出白浊汁。
「嗯噫！？　嘿啊、啊啊……里面……
嵌进来！？」
与子宫口接吻的肉伞一下一下地
向里面陷入。
这个冲击让她睁大双目——
「唔啊！？　啊啊、噫咿、
新、新的鸡巴精液……来了！　来了唔唔！」
新鲜的精液注入的喜悦，
让子宫一边颤抖一边接受。
「精液让凛的子宫舒服吧？」
我一边因射精的快感而呼吸仓促，一边向下看着凛，问道。
「好、好舒服！
子宫抖个不停啊！　嗯噫咿咿！？」
「鸡巴，让我上瘾了……！
总是这样做爱的话……！！！」
「鸡巴、呼唉唉、不和它做爱……
就不行了啊啊啊！」
「我想要你一直想着我的鸡巴啊！」
我喷洒着精液，
让子宫好好记住龟头的感觉。
「啊啊、怎、怎么这样……小穴记住了……！
子宫也记住了啊啊！！」
被我抱着，被我接种，被我给予喜悦。
就像化为了野兽，
只想着这种事情的幸福，让凛的表情变得迷离。
「哦哦！　表情非常开心啊！」
「呼噫！？　噫咿嗯、库噫咿咿嗯……不、不要……
看我脸啊……！　哈、哈！」
恍惚的表情被看到的羞耻
让凛不断摇晃着头。
「就算你说不要看，我也会一直盯着的！　呶！
再让我看看你的高潮脸吧！」
我再挺了挺腰，滋溜一下，
龟头就钻入了子宫内。
「库噫咿嗯！　噫啊啊！？　来、进来了……啊啊、
里面被顶到了……去了唔唔唔唔唔唔！」
阴道早已满载，
精液汩汩溢出。
即便如此，射精的势头仍然没有放缓。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟卟唔唔唔唔！
「库噫咿咿咿！？　怎么、怎么会这样……还有！？
唔嘿唉、出来了啊啊啊啊啊啊啊！」
「比、比刚才还要更多……
好多的射出来了唔唔唔唔唔唔！」
精液弹冲击子宫壁的刺激
让凛再次迎来高潮。
「去了！　去唔唔！
去了唔唔唔唔唔唔唔！」
午休时，屋顶随时都会有学生来的也说不定。
但是，现在的凛已经除了高潮的事之外，
什么都考虑不了了——
对着蓝天放出高潮的呐喊，
只穿着鞋子与袜子的双足敞开着，痉挛着。
「好……爽啊！　鸡巴汁、
出来好多！　在子宫里出来了哦！」
「子宫还想要再喝的吧！？」
我一边射精，一边又将龟头拧进
门户大开的子宫内。
「呀呼唔唔！？　啊！　啊！
啊啊———！　呼噫、哈噫咿咿嗯！」
「想、想要……榨出来的子孙液、
尽情往子宫里灌进来吧！」
「明明都膨腹成这样了……！　好厉害啊凛！」
就像期盼着阴道充满精液一样，
阴道肉不停地蠕动着。
配合着媚肉的动作，
咚咻♫　咚咻♫　精液不断喷出。
每次白浊汁将里面塞满，哔库嗯♫　哔库嗯♫
凛的腰都会跳动。
「哈噫咿、噫咿！？　呼、噫唔唔……
又、又要去了！　去了唔唔唔唔唔☆」
阴道肉紧紧缠络过来，我大幅磨动自己的腰，
似要将其剥离。
我一边看着精液从结合处四处飞散，
一边搅拌着阴穴，混着精液。
「库噫咿！？　新的精液……
混在一起了唔唔！」
精液还在不停卟啾、卟啾地喷出，
泛着泡沫。
大量的精液将凛的里面装满，
终于射精的势头开始缓和。
「嘿啊、哈、呼噫咿嗯！　呼、库呼唔唔！
嘿啊啊啊！　啊、噫咿咿嗯！」
被精液弹激烈打击的情况终于有所缓解，
凛也抖着奶子，喘着粗气。
「全部、射出来了！　拔了哦」
确认自己精液全部射完后，
我一边摩擦着融化的肉壁，一边拔出男根。
发出猥琐的声音，
我一边拌着精液与蜜汁，一边拔出肉棒——
「呼噫咿咿！？　啊啊、啊啊啊啊！
鸡、鸡巴拔出来的话……会漏出来的……！」
「你、你特意给我的新鲜鸡巴奶……浓厚精液、
会从小穴里出来的唔唔！」
被肉凸摩擦媚肉的快感让她又轻微高潮了，
凛发出类似痛苦的声音。
我从凛的阴道中，
拔出了沾满汁液的肉棒——
「呼噫咿！？　哈、噫咿嗯、哈噫咿嗯、
都出来了唔唔！」
以肉棒形状大开着的阴道口
那粉色的媚肉蠢蠢欲动的样子尽收眼底。
「好色啊。但是小穴不闭上的话，
精液也溢出来的哦？」
虽然有少量的精液滴落，
但里面积留的白浊汁并没有开始逆流。
「噫！？　咿嗯、库噫咿嗯！　呼唔、呼唔、
库呼唔唔！　呼啊、噫唔唔嗯！」
凛的身体不停抖动，
同时拼死闭着阴道口。
但是……。
「不、不行……！　闭不上……小穴、
一张一合地关不上……！！！」
想要喷出精液的冲动被她拼命压制，
凛摇着头。
「精液全部喷出的话，会不得了的」
「呼噫咿嗯！？　库、呼唔、哈、哈、
不、不行……出来……不行啊！」
为了不让注入的雄性种子出来，
凛不断地扭动着身子，想要闭上阴道口。
但是，先是被假阳具拴着，
又是被肉棒不断捅的阴道
还是一样大开着。
顺着阴道，溢出的精液的量
开始增加。
「嗯嗯——！　嗯、嗯呼唔唔！　嗯唔唔唔！
哈、哈、嗯啊啊啊！」
「加油！」
「不、不行……出来了、要漏出来了唔唔唔唔！！！」
凛的肚子发出响声，
膨腹不停蠕动。
似乎想要喷出精液一般，
翻出的穴肉扭动着，
凛的全身开始震动。
「噫咿！？　呀啊、呀啊啊啊……漏出来了！
鸡巴牛奶……出来了！」
「啊、啊！　啊啊！　出来了！　漏出来了！
漏出来了！！　啊啊啊啊啊！！！」
「嗯噫！？　噫、噫噫咿嗯！　呼噫！？
库噫咿咿！　啊啊啊啊！」
门户大开的屄穴再次上了栓，
我把假阳具插了进去。
准备接受喷发精液冲击的凛
因为突然的插入而发出惊讶的声音，全身颤抖。
即将逆流喷发的精液
被假阳具堵上了——
「哈噫咿！？　啊啊！　什、这是什么……！？
出不来了！？　噫、噫咿、呼噫咿咿嗯！」
「回、回来了！　热热的精液回来了！？
库唔唔唔唔唔唔！」
肚子响个不停，
精液在阴道里暴走。
「嘿唔！？　哦、哦啊！？　咻搞、
咻搞哦哦哦哦哦哦！」
想要喷出的力道看来还是很强，
正努力想要推出假阳具来。
为了封住其动作，
我将假阳具推入更加里面——
「库噫咿咿！？　唔啊、啊啊啊啊啊啊啊！
嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
凛一边流泪，一边大叫。
「再、再一下下……就能出来……的说……
噫、啊噫咿咿咿嗯！」
因为精液没有盛大地喷洒出来，
凛的声音有有些许不满。
「想喷精液吗？」
「出、出来的话……不行……！　虽然不行……！」
「也是呢。得提高妊娠的概率」
「但是……噫、噫唔、哈唔唔、嗯呼唔……
但是……」
她戊戌应该是想一边喷精液一边高潮吧。
说不定凛的心中有着这样的情欲也说不定。
「呼噫咿、啊啊、啊啊啊……哈！
噫、噫咿、库噫咿嗯……
鸡巴牛奶不弄出来的话」
凛的理性早已决堤，
或许都不知道自己在讲什么。
一边娇喘一边喃喃道，言语支离破碎。
「哈、呼、噫咿！？　库、哈噫、嗯唔、
嗯啊、哈噫咿咿嗯！」
「无论如何都想喷出精液的话，
把这个拔出来就好了吧？」
这么说着，我轻轻动了动假阳具的末端。
「不、不行……拔出来的话、嗯嗯嗯！　鸡巴汁、
要留在子宫里……！」
凛摇着头，拒绝了拔出。
「那么，一直这样咯」
凛自己这么希望的话，
一直插在里面也没关系的吧。
凛的肚子响个不停，
看到她这样，我温柔地抚摸着巨大的膨腹。
啾噜噜、咕溜溜溜溜！
课间凛的肚子还在响。
「呼啊！？　库、哈唔唔唔嗯……」
注入的大量精液每翻动一次，
肚子的叫声就会响起——
插着假阳具的双穴有点松了么，
凛很痛苦地咬紧嘴唇。
「明明吃过午饭了，又肚子饿了啊」
这次我也想用饿得肚子叫来蒙混过去……。
「嗯？　嗯？　咦？　有没有闻到什么奇怪的气味？」
「唔！？　讨厌、这个气味是……！」
松弛的双穴漏出精液了么，
我的雄汁那强烈的味道充满周围。
「喉咙、渴了……饮料、我去买」
凛摇晃着想要走出去。
（唔……不行！　明明都射过了，又要忍不住了）
我想要咬凛那白嫩的脖子。
不只是凛，
将女生们当作猎物看待这种情感，
也快要压制不住了。
「凛、我也一起去吧……」
「嗯……嗯唔……」
在被同学看到前，
凛搭上了我的手臂。
手臂上传来柔软乳房碰触到的感觉。
「库——！　太羡慕了！」
（果然……性欲强的话，
想要吃人的心情就会稍微少些）
性欲比食欲强的话，
将凛变为我的东西这种欲求就会上升。
（凛变为我的所有物的话……
想要吃掉她的欲求是不是就会消失了？）
这样的想法在我脑中闪过——
但马上这种想法
就被涌上的情欲赶到了脑袋的角落里。
「走吧」
压上来的乳房前端变硬了，
从制服上也能清楚看到。
我想要将凛变为我的所有物。
用性爱支配她，带着这样的欲求，
我带着凛出了教室。
午休的校舍内，到处都是学生们的身影。
要找个我们能独处的场所。
我向着教室有些距离的卫生间，
确认到谁也不在后，我带着凛进入里面。
「啊啊……哈、哈……嗯、啊啊……好强烈……
味道……。光是嗅到这个气味……啊啊啊」
屹立的肉棒早已
溢出了先走汁。
凛尽情吸着雄性气味，
像是再也无法忍耐一样，手指爬上了肉棒。
手指上缠络了垂落的先走汁，
开始将肉竿涂得粘糊糊的。
「你喉咙很干吧？　喝点精液润下嗓子！」
「哈、呼唔、嗯、嗯、嗯唔、库呼唔唔嗯」
不停摇着早已刺入假阳具的屁股，
凛将脸凑进刚直。
凛仿佛看着什么珍品一样入迷，
伸出了舌头。
用指腹抚摸着雁首背侧，
另一只手很舒畅地开始按摩卵袋。
「今天试试舔蛋蛋吧」
被难耐的热息吹着，
光是这样肉棒就开始跳动。
我向凛请求舔舔
满是精子的卵袋——
「嗯、啾……嘞喽……啾噜噜……嘞喽……
啾、啾噜噜唔唔……」
凛伸出滑腻的舌头，
踌躇着将舌头贴上了满是皱纹的卵袋。
「库……」
舌头接触到的瞬间，十分舒服的快感
向全身扩去。
「嗯啾、啾啪、嘞喽嘞喽喽……呼唔、库呼唔唔。
嘞喽哦……啾、啾噗噗唔唔」
用舌尖逗弄卵袋时，
凛也偷偷看着我的反应。
「呼唔、呼唔唔、啊啊、很、苦的啊……
啾噜、啾噗、嘞喽、啾噜噜唔」
用舌头伸展卵袋的皱纹，
凛很仔细地用唾液濡湿阴囊。
用手指捋着肉棒，按摩着卵袋，
来回舔弄着。
凛出神地眯着眼，
看起来就像是肉棒的中毒者一样。
「嗯库、啾、嘞喽、嘞喽……啾啪啾啪、
肚子……已经很满了……」
挺着满是精液的膨腹的凛
不时痛苦地紧皱眉梢。
「肚子难受的话，可以将栓拔了哦」
对于防止精液喷出的栓，
我给予凛可以将其拔出的许可。
「呼唔、库呼唔唔、拔、拔出来的话……
精液会出来的！　会一边喷精液……
一边疯狂地去的、不行……！」
「比、比起那个……你快点射吧……！」
用手指轻微捏着龟头，轻微刺激铃口，
凛出神地盯着我，促使我射精。
「呼唔、哈、哈……嗯、嗯唔、啊呼唔唔」
「嗯唔唔……？」
「哈姆！　嗯滋、滋、滋滋、呼咕咕咕唔唔唔！」
我正感觉到她收回了伸出的舌头——
凛却张大嘴巴，含住了我其中一个卵袋。
「唔哦！？」
「唔呼唔、咕、咕噗……鸡巴……
不停抖着呢……」
睾丸被含的快感
让我后背直颤。
凛主动含我的卵袋，并用嘴唇刺激它，
这让我的肉棒硬到向后翘。
「嗯滋、滋滋滋、啾噜、滋、啾ばば——！」
似乎是故意让我听到卑猥的声音一样，
凛发出很大的声音，吸着睾丸。
「库唔、那样……太舒服了啊……！」
「滋、滋滋……呼咕、啾噗……蛋蛋……
哦咿噫咿……嗯呼唔唔唔唔」
在刺激着口中含住的蛋袋时，
她也没有停下对肉竿的撸动。
胯下全体被爱抚的快感
让我不住地跳动着腰部。
「嘞喽哦……嘞哦……嗯咕咕、啾、啾唔、
嘞哦哦……嘞哦哦！」
肉厚的舌头压上来，
来回舔着蛋袋。
粘糊的嘴巴爱抚刺激着一个蛋蛋——
而另一个蛋蛋则由手掌转着，
给予了我比嘴巴还要刺激的爱抚。
左右的蛋蛋受到了各自不同强弱的爱抚，
这份快感让肉棒青筋激烈跳动，
溢出的先走汁的量也增多了。
「呼唔、咕……啾噜噜、蛋蛋……
含着、要上瘾了……！」
凛对我的男性性器爱不释手，
入迷地来回摆弄着。
（凛竟然变成了这个样子……）
与兴奋伴随着的，还有想要吃掉如此淫荡的凛
的欲求不断攀升。
「嗯啾、啾滋滋滋……库啾、库啾、
啾ば！　啾库唔……嗯噗噗唔唔！」
「你喜欢鸡巴的事我明白了……
但你喜欢的只有鸡巴？　我呢？」
「嗯库、啾啪……嘞喽嘞喽……啾噗唔唔……
呼唔、嗯、我不知道……」
脸颊略红，凛嘴里含着蛋蛋
如此嘟囔道。
「唉唉~！？　光是喜欢我的鸡巴
没这种事的吧？」
「嗯咕、滋、啾噜……吵死了……
你就给我老实呆着就行了！
啾啪啾啪！」
「库啊！？」
凛对手里握着的蛋蛋稍加用力。
快感与苦痛混杂的刺激
让我不禁发出了声。
「嗯啪、啾啪、滋、滋溜……啾噜噜……
库啾、库啾、滋滋滋唔唔！」
看到我这副反应，凛又爱惜地
用嘴唇抿了抿口中的卵袋。
「呼唔、嗯咕、呼唔、啾唔唔唔……快点、射出来……
嗯咕！　让我喝精液，我都说了」
手上撸肉竿的动作激烈起来，
对蛋袋的爱抚也开始变强。
仿佛出现了想要精液的禁断症状，
凛捏着龟头，促使其射精。
（我也……得赶快射出来才行……）
以猎物心态看待凛的心情
越来越强了。
要是兴奋没有压倒这种心情的话，
我感觉要疯了。
「力道再强一点！　再激烈地吸！」
「嗯滋滋滋！　啾噜噜噜！　滋、滋滋、
姆呼唔唔唔唔嗯！」
为了让我射精，凛激烈地吸着蛋蛋，
撸着肉棒。
先走汁四散，
含着蛋蛋的嘴唇边缘流出口水。
「就这样！　唔、要射了！　射了！！！！」
凛的奉仕让我的兴奋达到了最高潮——
「嗯啊！　姆、姆啊、嗯卟卟卟！
嗯库唔唔唔唔唔唔唔！」
凛放开含着的卵袋，
一口气含入肉棒的前端。
「唔哇！？」
咻噜唔！　咚咻噜唔唔！！！
嘴巴光滑的感觉传到龟头时，
白浊汁飞了出来。
「嗯咕！？　姆、姆咕咕咕……呼咕唔、滋、
滋滋滋、库啾、滋滋、嗯咕咕咕！！？」
缩窄嘴唇，紧贴肉竿，
精液弹击中喉咙深处的快感，让凛表情陶醉。
这通常的男人根本无法与之比较的喷射势头与精液量，
凛想要将其全部接受。
「还是这么多……呼咕！？
咕、呼咕唔唔唔唔！！？」
迸出的精液眨眼间就
让凛的脸颊鼓了起来。
似乎有点痛苦，凛的眉梢稍皱，
但却没有放开肉棒。
「嗯咕……咕唔、呼唔、搞啾！　搞啾！
滋滋滋滋滋！　啾噜唔唔唔唔！」
大量精液在口中积留，凛动着舌头，
品味着它的味道——
凛喉咙动着，咽下精液。
「好好喝……呼唔、唔呼唔唔……鸡巴汁……
好好喝♫」
陶醉地喝着精液，凛说出了心里话。
「那我就让你多喝点！！」
「姆咕！？　咕、咕唔！？　呼咕咕咕、
姆呼唔唔、嗯姆唔唔唔唔！」
凛的嘴唇贴着肉竿，
腰像描八字一样动着。
被龟头摩擦嘴唇的快感
让凛不禁缩紧了嘴巴。
「不、不行……要漏出来了……！？　全部……
我都……要喝掉！」
「嗯啾滋滋滋滋！　呼、呼咕唔、搞啾！
搞啾！　搞库嗯！　嗯咕咕咕唔唔！」
流入食道的精液
让凛的嘴巴化为了性感带——
光是嘴唇被摩擦就轻微去了么，
凛那插着假阳具的屁股不停摇晃着。
「好舒服……好好喝……、爽啊……
你的精液！」
「咕、咕噗噗、嗯滋、滋溜、滋噗唔唔……
呼、咕、呼咕唔唔！」
「凛……这次、我射在你舌头上！
舌头伸出来……！！」
又要喷出白浊汁了。
我从紧缩的嘴唇中拔出肉棒——
「嗯啊！？　呼嘿唉！？　嘿啊啊、哈嘿、
嘿呼唔唔唔！」
像是要追着拔出的肉棒一样，
凛伸出了舌头。
我用手指捏住那条舌头，将其拔得更加出来了。
「嘿唔！？　嘿唔唔、唉！？　唉啊啊啊啊！！！」
卟溜溜！　咚咻唔唔唔唔唔！
我向大大伸出的舌头上
喷洒了新的精液。
大开的嘴巴滴落口水，
露出放荡的喜悦表情，凛看着自己的舌头。
「嗯啊啊！？　啊！？　啊呀啊！？　出来了……
鸡巴牛奶……在舌头上出来了！」
不停喷射的精液
在舌头上堆积成山。
现在自己是如此的淫荡。
凛再次确认了这件事，
一边滴着口水，一边高潮。
「别漏了，用手接住！」
「呼啊、呼啊咿……」
脑袋被喜悦之情泡涨了，
凛很老实地听从了我的命令。
伸出双手，从舌头上漏下的精液
拉着丝线垂落到手掌中。
「等会手上的精液也要喝掉哦！」
「喝掉……我……嗯啊、啊！
全部喝掉……嗯啊啊！」
「嗯咕！？　咕、呼唔……咕唔唔……唔啊……
啊啊……嗯唔唔唔！」
精液从舌头向食道滑落，
凛伴着口水将其喝下。
每次舌头都想收回去，
但我牢牢捏着固定住。
「唔唔……啊啊……噫咿……鸡巴汁……
滑下来了……啊嘿唉啊！？」
「鸡啵牛莱、味道……舌头鸡住了……
呼唔、嗯呼唔、唔唔唔唔！」
舌头上满满的精液散发着雄性气味。
这个气味与用舌头直接品尝到的精液味道
就到早已发情的凛高潮不停。
「呼噫！？　库、噫咿咿嗯……噫咿、咿咿、
哈噫、咿嗯……嘿啊、嘿啊啊啊！」
「哈、哈、嗯！　差不多到要完了！
这就是最后了！」
咚咻卟唔唔唔！　咚卟！　咚卟卟卟卟！
「律害……律害哦哦！？
还有、这么多出来……呼嘿唉唉唉！！？」
凛用喜悦的表情看着
不断喷出的精液。
（光是看到凛这副淫荡的表情
我就停不下来啊！）
虽然说是最后，
但精液也还是源源不断地射出来。
「呼呦唔唔、库唔……噫咿……嗯、嗯啊……
啊啊啊……出来好多啊……」
即便如此，射精的势头总归缓和了，
凛也想要快点喝下白浊汁，
开始有点按捺不住了。
「想要喝精液？」
「哈、哈……我想要喝……」
凛毫不犹豫地点头，出神地望着舌头上
那刚榨出来的颤巍巍的雄性汁液。
「那就以很美味的样子喝下吧」
我满意地呼了一口气，手指放开凛的舌头。
「搞啾、搞啾、呼唔……呼唔唔……
嗯咕咕咕咕唔！」
凛首先将舌头上盛着的精液一饮而下。
滑落食道的粘巴粘巴的汁液感触让凛颤抖着屁股，
然后以妩媚的笑脸痴痴望着我。
「好好喝♫」
「那么接下来就是手上盛着的份了。
机会难得，就试着用舌头舀着喝吧」
「呼啊、啊啊……啾噜、嘞喽……唔啊……啊啊、
像狗一样……呸喽呸喽、喝着……」
啜饮精液，
这是怎样一种场景啊——
手掌靠近嘴边，
伸出舌头，开始大声地用舌头舀着喝精液。
「嗯库、嗯库、啾噜噜噜、滋、滋溜……
滋滋……啾库唔唔唔！」
「果然新鲜榨出来的很美味吧？」
「呼呦唔、唔唔……好好喝♫　粘巴粘巴的……
啊啊……非常好喝♫」
「看到你喝地这么美味，我也很高兴，兴奋起来了！」
「嗯……。这个……全部、喝光……
啾噜噜噜唔！　咕哔、咕哔、咕哔！！」
光是用舌头舔取已经无法忍耐了的样子，
凛啜饮般，将精液池直接吸入嘴里。
仿佛为了缓解口渴一般，
凛喉咙发出声响，将精液一饮而尽。
「库呦唔！？　唔、啊啊啊……肚、肚子……
哈！？　嗯噫咿咿嗯！」
本来就膨胀得满满的肚子
又流入了新的精液。
肚子不断发出叫声，
凛全身僵硬。
「咕……唔唔！　呼噫咿、啊啊……
明明肚子已经很满了……喝精液……却停不下来」
「噫！？　咿嗯、噫唔唔……啊啊……嗯库、嗯库！
嗯库唔唔唔！」
仿佛精液中毒一般，
凛饥渴地饮着精，肚子更加膨胀了。
不停痉挛的身体
不断轻微颤抖——
雌性芳香从凛的身体里不断散发出来。
「既然喝完了，就把鸡巴弄下干净吧」
满是精液与唾液的肉棒
就这样顶到了凛的面前——
「唔啊……啊啊啊……我会、弄干净的……鸡巴！」
对于残余的精液，凛也喉咙一动，
一口气啜饮完毕。
「噗啊！？　呼啊、哈、哈……
噫、噫咿嗯……呼噫咿咿、哈、哈呼唔唔嗯！」
「姆咕！？　咕、啾滋滋滋……
滋噪————————！」
凛毫不犹豫地含入龟头，
吸肉棒的声音响起。
为了将尿道里残留的精液残渣全部吸掉，
凛加大了吸力。
「库！？」
「嗯咕！　嗯咕、嗯咕……
搞啾、啾噜噜噜、滋溜唔唔！」
吸取的雄汁与唾液混合，
凛将其痛快地喝下。
仿佛沉醉于这让人窒息的精液气味一般，
凛出神地用舌尖
逗弄着龟头。
「你这么做的话……我又要出来了哦！」
「嗯库唔！？　呼唔、啾姆唔唔……
呶啾、呶啾、全部……射出来」
还少许残留的精液成块飞了出来。
她很开心地接受着，
用舌头细细口味后，流入了腹中。
新的精液让肚子不停发出声响。
明明早已满满当当很痛苦了，
凛却无法停下喝精液。
「啾啪、嘞喽、嘞喽、啾啪、啾啪、
啾！　啾！　啾！」
用嘴唇摩擦着肉伞，
忍耐着涌上的喜悦之情，凛不停摇着屁股。
「莫非肚子里太满了，
想要喷出来？」
栓着屁眼的假阳具抖个不停，
凛拼死忍耐着排泄感的样子。
「呀唔！？　库唔唔……噫咿嗯、
肚、肚子被压迫着……屁股蠢蠢欲动啊」
现在要是拔出栓着屁眼的假阳具的话，
大量的精液可能一口气喷出。
我卑猥地妄想着，被嘴唇摩擦的肉棒
又立马挺立起来。
（唔啊！？　库唔……明明都射出来了……
又这样、根本忍不住啊！）
「啾库、嗯啾、呼唔、啾啪、嘞哦嘞哦♫
怎……怎么了吗？」
满是情欲的双眸
向上看着我。
（我想要……吃掉凛、库唔……
不、不行……不可以！）
「凛、就这样……我们做爱吧！」
贪求与凛交合的快感的话，应该就能抑制住这个的发作了。
我向凛提议交合后――
「嗯呼唔、库唔……哈、啊唔、呼唔……呼唔、
现现在做爱的话……我……会堕落的！」
「呼唔、库唔……嗯呼唔唔、
会变成……你的东西的……！」
射入的精液早已到达了凛的极限，
如此还要再注入精液。
化身为精液池的喜悦让身体发情，
但还是用残存的理性抗争着。
「我想……将凛变成我的所有物！！！」
「呼唔、嗯、库呼唔……啾、滋滋滋、秋斗……」
「唉……？」
凛突然叫了我的名字。
「我成为你的所有物的话……
这股冲动、就能抑制住了……吧？」
凛一边含着肉伞，动着舌头，施加爱抚，
一边如此问道。
「……你注意到了吗」
「呼唔、嗯唔、呼唔、因为和平时不一样……
我很快、就注意到了……」
「这、这样啊……。瞒着你，抱歉了」
「啾噗、滋……。支配、我的话……
就能消除这股冲动的话、就尽管……做吧。开始吧」
「到底会变成什么样，我可不清楚哦」
「不行的话……吃了我也没关系。我不会后悔的……」
「凛……！！！」
「你失去自我的世界……。
我不想要、所以……」
「那种事情绝对不要！　绝对不要！」
「做吧……。用鸡巴……
把我、变成你的所有物吧……！！」
「凛！！！！！！！」
凛的手放在马桶水箱上，我从她的阴道里
拔出假阳具，用溢着先走汁的肉伞
摩擦着红肿的肉瓣。
从肉裂里也不断溢出精液，
龟头直接将其顶回去，腰部慢慢向前顶着。
「嗯啊！？　噫、库噫咿咿嗯！　哈、哈唔、
啊啊、嗯呼唔唔唔！」
本来即将溢出的白浊汁块，
又同刚直一起回到了里面。
膨腹抖动着，肉壁被摩擦的刺激
让凛发出甜美的声音。
「嗯呼唔唔、呼、噫咿嗯……小屄、
虽然里面满满了、鸡巴还是……进来了！」
「因为是我专用的鸡巴穴啊」
「没、没错……！　噫、噫咿、哈、哈、
你专用的鸡巴洞……」
接受着我的话语，点点头，
媚肉粘巴地缠着肉竿。
被濡湿的秘肉包裹带来极大的快感。
肉棒深埋至根，
我看着结合部位，确认着我与凛的结合。
积留的精液汩汩溢出，
拉着丝线垂落着。
「呼唔、哈、哈、噫咿嗯……
小屄被塞得、满满的！
库噫咿咿嗯！」
一直发情着的凛终于尝到了被贯穿的快感，
表情迷离，阴道肉蠕动着贪求肉棒。
肉竿插到阴道深处，不再动弹，
媚肉急不可耐地缠过来。
「哈！？　嗯啊、库唔唔……动、动起来！
像平时一样、往里面……插过来！」
湿润的眼瞳看向我，凛求求我贯穿她。
看到凛苦闷的样子，我想要让凛沉溺于喜悦之中。
让凛痴迷于我的肉棒，这股情欲在我内心似要爆裂。
「嗯嗯嗯！」
「嗯啊啊！？　库呼唔、噫、噫咿嗯！
啊啊、对、对……就这样！　爽！」
凛有感觉的地方。肉伞向着子宫口押去，
施加压迫。
敏感的地方被戳被捅的快感
让凛的表情充满喜悦。
「你也、哈唔、嗯呼唔唔、
爽、爽起来……！！　嗯嗯———！」
凛点了点头，阴道肉又开始蠢动，
同时开始爱抚肉竿。
彼此一边贪求着性器，
一边一起向着高潮昂扬——
栓着屁眼的假阳具也被一点点挤出。
「想要棒栓拔出来吗？」
「呀唔！？　啊啊、那、那个……
现在碰到它的话！　呼、噫唔唔！！！！」
「想要从肛门出来，所以一直蠢动吧？」
我握住棒柄的部分，
慢慢地将其拔出。
「呼噫咿！！？　哈噫、咿嗯！　库噫咿嗯！
嗯啊啊啊啊啊啊！」
凛的表情淫荡地迷离，
假阳具被拔出的快感让她大声叫着。
精液与肠汁濡湿发光，
连珠拔出，扩张着屁眼。
「不要、全部拔出来……！　肛门、
会闭不上的……！　唔、唔噫咿！　拔出来的话……
哈、哈呼唔唔、精液会漏出来的！」
似乎是不想要屁眼里积留的精液
全部喷出来的样子，
凛激烈地摇摇头。
「要出来就出来好了啊！
肚子、很难受的吧？」
「呼唔、噫、咿嗯……。
你的子孙液、我想要装满……！」
凛的表情绯红，不停喘着粗气，羞耻地嘟囔着。
「哈、库呼唔唔、嗯、嗯唔、屁眼小屄……
让它就这样装着鸡巴牛奶吧！」
「凛……！！！！」
想要变成我专用的精液桶，对于凛的这份精神，
我内心无法遏制地涌上爱意。
「那么不全部拔出来。嗯！
就动着这个，让你爽个够吧！」
我只是想要让凛也感受到快感，
一边拿着假阳具，一边开始了肉棒的抽插。
「嘿啊！？　哈唔、呼、嘿呼唔唔……哦、
嚯哦哦！？　屁眼屄与小屄同时！？」
「摩擦着……！？　嗯噫！？　噫咿、被贯穿淹……
变得好爽啊！！？」
一直积留着精液，双穴变得十分敏感。
感受着被假阳具与肉棒摩擦的快感
凛隆起的乳头不停震动着，十分有感觉。
「假阳具又回来了哦！」
「和鸡巴一起，屁眼屄也一起捅进来！」
想要强烈的刺激，凛自己发出卑猥的请求，
摇动着屁股。
我向凛点头的同时，腰向顶了过去。
「库噫咿嗯！？　哈、哈唔、呼啊！？
嘿啊啊啊、哈噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
肉棒贯通着阴道深处，仿佛要将
积留的精液涂满、浸入媚肉。
假阳具重新推了回去，
张得圆圆的红褐色肛肉也被带了回去。
二穴被同時贯穿、深处被填满带来无上快感。
「啊啊……舒服！　好舒服啊！　这个……
里面被不停摩擦着，太舒服了！」
凛好像轻微地高潮了，
腰部跳动着，口水不停滴落。
阴道肉的紧度不断加强，促使着我射精，
肉壁似要将龟头压扁一样。
「又要拔假阳具咯！」
「嘿嚯哦哦哦哦！！？　噫咿嗯、哈、哈唔！？
呼唔唔、嘿啊、哈噫、嗯噫咿咿嗯！」
刚插入的肉棒被拔出的同时，
假阳具也被拔出了。
「翻、翻出来了……屁穴与小穴肉、
被翻出来了唔唔！」
媚肉与肠肉被刺激的排泄感、咻♫　咻♫　地
从穴的隙间喷出白浊汁。
「哈、哈、呼、噫唔……啊啊啊……
去了……又、又要去了唔唔！」
「尽情地去吧！」
「你、你也……唔啊！？　去吧！
这次我们一起……呼嘿唉唉唉！？
高潮吧！」
希望与我同时迎来高潮，
凛加强了秘肉的蠕动。
「想要一起去、和鸡巴一起……哈、哈、
高潮！！！」
「屁、屁穴、就那样不用管啦！
鸡巴操过来！
操到小穴的最里面来吧！」
与娇喘声一起发出的、是卑猥的渴求。
「去了哦、小穴的最里面！！」
腰前后成碾磨，
肉棒的抽送不停，
假阳具的前端摩擦着屁眼的入口。
菊皱舒展的动作让凛的屁眼也非常有感觉。
「屁、屁股的入口……非常！　舒服！　舒服啊！
呼唔、唔！？　噫呼唔唔！」
「知道了这么舒服的鸡巴的话……
我、我会不行了！！　没有鸡巴的话……
我会活不下去的啊啊啊啊！」
我深埋阴茎前端的同时，
用假阳具的珠子扩张着入口。
与肉棒一起塞入的快感，
她一边身体颤抖着，一边贪求着。
「凛成为我的所有物！
所以何时何地都会让你舒舒服服的！」
「唔啊！？　哈、哈唔、噫咿嗯！
库、噫咿、噫啊、哈噫咿咿嗯！」
「不管何时何地，只要你想要做爱，
我都会奉陪的哦！」
「啊啊！？　噫、咿咿……成为你的所有物……
做爱上瘾了……！！！！」
「凛可以吧？」
「没、没错……所以……去吧！
用你的精液、标记我的小穴！
你专用的小穴！」
「啊啊！　好的哦！　嗯嗯嗯！！」
怀着高昂的喜悦之情，我摇动着腰部，
一口气进入了最后冲刺。
「呼噫！？　库噫咿！　嗯、嗯啊！
哈唔、唔！　嘿啊！？　嘿啊啊啊嗯！」
「快要去了！　我就要去了哦！！」
「去吧！　去吧！　去吧♫　我也要去了！
一起去吧！！」
一起迎来高潮的喜悦
让凛发出节奏良好的欢喜声音，
子宫口顶着我的龟头。
「库！　我就这样射了哦！！」
「おほぉ！　就这样、鸡巴亲着子宫！
在子宫里出来吧！！！」
「噫啊！？　呼、噫咿咿咿！　去了！　去了！
哦、哦！　去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！」
「库！！直接在子宫里射了！！！」
咚咻噜！　咚卟卟卟卟卟卟！！！
「库噫咿咿！？　唔啊、啊啊啊啊啊啊！
射……了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
龟头与子宫口接吻着，喷出精液。
热汁化为奔流，向子宫里流入。
承受着冲击的凛因腹部的张力而表情歪曲。
但是，被播种的喜悦很快
就传遍了全身——
「呼啊！　唔、呼噫咿咿！
精液出来好多……要受精了唉唉唉唉！！！」
凛自身想要精液，一下一下地向后拱着。
「现在才刚要开始哦！！！」
我的精液让凛沉溺于喜悦之中。
用做爱支配凛的快感
让我精液越射越多。
「呼噫！？　噫、嗯噫咿咿！　噫咿嗯、呼噫咿！
啊！　啊啊啊啊啊啊！」
咚咻噜噜噜！　咚卟卟唔唔！
反抗着阴道肉的压迫，肉竿在阴道内大幅度跳动着。
露出的乳房不停跳动，
凛一边向后仰着，一边叫床声不断。
「去了唔！　呼噫咿咿！
去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！」
完全放弃了抑制声音，
凛一味渴求着喜悦。
「声音这么大的话，可能会被别人听到哦！」
「被听到也没关系……
你的所有物、我已经变成了！
已经做爱上瘾了啊！！」
「别、别人怎么想都没关系！
只要、只要你想要……都没关系！」
「啊啊！　凛！　凛！！！」
我无法忍耐住心中的爱意，
一边继续射精，一边用肉棒再次搅拌着阴道。
「库噫！？　嗯噫咿咿嗯！　呼噫、哈噫咿咿！
啊♫　啊♫　啊啊———！」
「还要再舒服哦！　你这里也喜欢的吧！？」
我一边对子宫施加压迫，
一边摆弄着手上的假阳具。
「噫唔！？　唔噫咿咿嗯、那、那里……
被、被弄的话、
屁眼小穴也要去了唔唔！！！」
「屁眼小穴与小穴交互去吧！！」
「唔嘿啊！？　唉啊啊、嘿唔唔唔！
高、高潮得停不下来了！　唔啊！？
又要去了唔唔唔！」
毫无喘息的机会，一直被弄到高潮的凛，
这次又来到了绝顶。
我拿着假阳具的柄，将其慢慢拔出，
期间肠肉也随之被翻出。
「嘿唔！？　唔噫咿、咿、咿咿！
呼呸唉唉唉唉唉！」
咚卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔唔！
「好厉害！　好厉害啊！
鸡巴汁一直出来！　呼噫！？
库噫唉唉唉嗯！」
「刚才是因为哪里高潮的，屁小穴？　还是说子宫？」
「被射入精液，子宫去了！！
溺在鸡巴汁里，子宫高潮了！」
「那么接下来轮到屁小穴了！」
我将手上假阳具的前端
来回弄着屁眼的入口，刺激着它。
「库呦唔唔！？　嘿唔、呼噫咿咿！
嘿啊、哈嘿唉唉唉！　去了去了去了唔唔！」
「屁眼小穴能高潮的吧！？」
「屁、屁眼小穴哦哦哦哦哦！
被戳弄着，屁眼小穴去了唔唔唔唔！
哦噫哦！？　哦、哦！　哦嚯哦哦哦哦哦！！？」
「嘿唔！？　唉啊啊！　啊♫　啊♫
这、这次是小穴、用小穴高潮唔唔唔！」
「我、我已经分不清了……
是、是哪边让我高潮我已经分不清了啊！」
涌上来的喜悦让她屈服。
沉溺做爱的喜悦中，
凛狂乱地高潮着。
凛早已沉浸于无上的喜悦中，以致自己都无法支撑身体，
我继续向她的屄里毫不留情地注入精液。
咚咻噜！　咚卟卟卟！　咚噗唔唔唔！
「くひィッ！？　已经、记住了あああ！
おへぇっ、你的精液的、味道、感觉、
气味……全部都刻入我身体里了！」
「小穴也好子宫也好、哦哦哦！
屁眼小穴也好！　嚯哦哦哦！？
是你鸡巴和精液专用的哦哦哦哦哦！！！」
「我还要喝！　用子宫大口地喝！
中出我！　往我子宫里直接射进来！」
「啊啊、凛！　好高兴啊！」
「我也很高兴！　喜欢的人的精液
喝了好多，好高兴啊！」
咚卟卟卟！　咚卟！　咚卟卟卟唔！
被精液腌入味的子宫高潮不断，喜悦万分。
我一切抽插着肉棒，一边将所有的精液注入。
「凛已经是我的所有物了啊！　很痛苦吧？
已经可以将精液排出来了哦！」
凛已经对我的精液中毒了。
已经成为我所有物的现今，
已经没有强行让精液留在她体内的必要了。
已经可以排出屁眼里的精液了，
我对凛轻声说道。
「哈、呼、噫唔唔……不、不行！
要是拔出来的话，光是这样……我就要去了！
我会喷着精液高潮的！」
「可以哦！　就让我看看吧，凛的喷精液高潮！」
「不、不行……不行啊……！」
即便说着不行，凛还是期望着假阳具被拔出来，
屁股不停摇晃着。
「嗯……！！！！！！」
啾砰！！！
「唔啊啊啊！　噫、咿咿！
呼呸嘿唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！」
拔出肉棒的同时，
我也啾的一声拔出了假阳具。
焦喽喽喽喽喽！　焦啵哦哦哦哦哦哦哦！
不断积攒的精液化为奔流，
从洞开的双穴中喷出。
同时还有水声传来。
「出来了唔唔唔！　塞住的东西全部
都出来了唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
叭溜溜！　咚咻唔唔唔唔唔唔！
凛每次摇晃浑圆的屁股时，
那里面就会有大量的精液喷出。
即便如此，凛的精液喷出也没有停下，
还不停撒着尿。
「去了☆　唔啊，
鸡巴牛奶喷着！
拉着小便，喷着精液，高潮了唔唔唔！」
无上的快感让她不可遏制地表情崩坏，
只能一味地贪求淫悦。
屈服于我的肉棒，成为我的俘虏，
光是看看她的脸，这种事就很明显了。
「库噫……咿嗯、噫咿咿咿！
出来了出来了出来了！
又、又要出来鸡巴汁了啊啊！」
叭溜！　叭溜溜溜溜唔唔唔！
卟哔哔哔哔！　卟哔咿————！
「好、好厉害的声音啊、屁眼小穴、
卟噫卟噫响个不停啊☆」
一边继续喷着精液，一边贪求喜悦的凛的痴态，
让我心中曾如洪水猛兽的感情安静了下来。
凛已经完全是我的所有物了。
让其屈服的成就感，让我心中泛滥的
想要吃凛的冲动消失了。
「凛是我的东西，我的女人！」
「你、你的东西……。唔嘿唉……你的、
女人……哦、啊哦哦……」
高潮脸上浮现至福的笑容，
阴道与屁眼洞开着，凛一脸幸福地闭上眼帘。
从那之后过了四个月了。
那股食欲再也没有出现过。
凛好像很美味，
这种可怕的感情已经不记得了。
虽然性欲还是很强。
让凛堕落，成为自己的女人，
满足了自己内心最深处的欲望，说不定是因为这样。
「呼呼，太好了」
「谢谢你了，凛」
「这也是我的愿望」
像是放心了一般，凛很高兴地微笑着。
温暖的笑容。
「现在我非常快乐。谢谢」
「哦」
凛还是第一次向我道谢呢。
太感动了，都发不出声音了。
「好了好了，就算不秀恩爱，我们也明白的哦」
「真好啊，相思相爱。我好憧憬啊」
「狼谷同学，也快点介绍个男生给我啊」
「现充爆炸吧——！」
凛的手机响了。
「兔本爷爷……」
凛的表情变得严肃。
最近兔本老人向我们委托了一些降魔师的工作。
电话挂了后，凛的脸上满是惊讶。
「怎么了？」
「吃妖魔的蛇妖魔出现了」
空气冻结了。
那之后我们等了好长时间。
但是龙泉并没有出现。
「肚子好饿啊。边等边吃点东西吧」
我取出了果冻和棒状的营养食品。
「你事先准备好的吗？」
「跟凛学的啊，能进食时就进食。
说不定我们还会白等啊」
我分了凛一些，两个人开始大口吃起来。
「营养食品在现在这种时候还是很有用的。
但是回去的话要好好吃饭哦」
「……我可以陪你」
「真的！？　约好了哦！」
「安静」
「好，我这就考虑菜单」
「哈啊……」
笨蛋么你，她叹的口气似乎是这个意思。
但表情看起来舒展了这许多。
「……话说回来，我们真要白等了啊，
不知不觉中已经到晚上了啊」
告诉他场所的狮子原也没有出现。
说不定龙泉现在正
追着狮子原呢。
要真是这样的话，我们就真要错过了。
「你就读下这个，老实点」
我从凛手上接过研究日记，没办法只能哗哗地翻阅。
翻开后首先映入眼帘的是
西崎这个名字与灭亡这些词语，然后是——
「围绕西崎展开的妖魔之间的争斗么。
这好像是发生在十二年前来着」
「没错」
「那时候凛已经是降魔师了？」
「我正在修行中，等着父母的归来」
「嗯？　等着？」
「这块妖魔之间的争斗，降魔师也参加了」
「……唉？　也就是说」
「我的父母也参战了」
「等下等下，为什么降魔师也会参战啊？」
「消灭妖魔是降魔师的任务」
「因为妖魔集合在一起，所以打算一网打尽吗？」
凛默默地点了点头。
虽然只有一瞬，但我看到她咬紧了嘴唇。
难道凛的父母……
「我父母死在了那里」
「这样啊……」
「虽然很伤心，但我也很自豪。
果然凛很坚强，和我不一样。
「我也一样，差不多在十二年前。
我父母去世了」
「……这样」
「为了保护不听话的我」
我觉得这也很棒」
她以认真的眼神看着我。
「莫非你在安慰我？」
「我、我只是想到什么、说什么而已……」
这次她是满面通红，
看向另一边。
「谢谢啊」
「因为闷闷不乐的你让人感觉很奇怪而已」
「哈哈，也是啊」
「羽地事件的话题到此为止」
凛改变了话题，我继续翻着日记。
但是我的耳旁仍萦绕着羽地这个词语。
「说到羽地，虽然因为太小而记忆不太清楚，
我似乎有住过羽地的记忆——」
我和凛相互看了下。
感觉听到也什么东西相互碰撞的声音。
「没听错！　这是——」
「在战斗」
金属与金属火花四散的声音传来。
然后又感觉到了地板的震动。
不在这个房间。
「在外面」
「我出去，警戒好」
凛看来也感到了，
在坑道里战斗的大概是狮子原与龙泉吧。
坑道内响着撕裂空气的暴风般的声音。
其中还能听到狮子妖魔的咋舌声。
「真是的，好不容易撞到的怀里子，
还是没法像样地战斗」
传来的只有狮子原的无语之声。
并没有蛇之妖魔龍泉的身影。
我正这么想时——
它突然出现在狮子原的后面。
以极快的速度向狮子挥去爪子。
这本是从完全的死角处发出的攻击，但狮子原——
像看穿了一样抓住蛇的手腕。
「给我差不多点，蛇混蛋！」
狮子巨大的爪子发出呜呜声。
意欲将蛇斩裂的刀刃裂风挥下。
「切」
龍泉用尾巴刀刃弹开了狮子的攻击。
那一瞬间，它从狮子的手上逃脱，身影再次消失。
它就这样活用着在地下移动的能力战斗着。
这样一样，狮子原虽然力量更强，却也没法简单获胜——
「唔、这边么！？」
本来我们正在远处观战着，龍泉突然出现在我们面前。
「不要无视老娘啊，蛇混蛋！！」
被伤到自尊心的狮子原
以猛烈的速度迫近。
但是更快的是——
「哈！」
在我前方的凛向着蛇挥下银刃。
凛的刀刃漂亮地捕捉到了龍泉。
「干掉了，一刀两断！」
「不对，没有打中的感觉」
从天灵盖处一分为二的蛇妖魔
就像纸一样轻飘飘地落入地面，消失了。
就像是皮革制成的人偶一样。
「假的！？」
「没想到是脱皮！？」
三人惊愕中，龍泉又出现了。
「别给我随随便便出现在人身后啊！」
感觉到气息的狮子原
爪子横向一挥。
也是将身体一分为二，但是——
「这也是假的！？」
由愤怒巴驱使着攻击，狮子原的身体
大幅度地跳跃。
「切！？」
狮子原侧面出现了蛇妖魔。
趁着狮子原动不了的时机。
「嘎！！？」
龍泉斩落了狮子的手腕。
「别给老娘得意忘形了！！」
狮子原立马挥下了强韧的爪子。
但是狮子抓到的只有
蛇脑袋的一张薄皮而已。
蛇妖魔躲过了狮子原的攻击，身后退去。
而且其手上还握着狮子妖魔的手臂。
「糟了！」
龍泉将狮子原的手臂整个吞下。
「快逃！」
就在凛大声叫的瞬间。
蛇妖魔扬起咆哮。
其声如地鸣，坑道嗞嗞地
震动着。
「唔哇！？」
以龍泉为中心，甚至卷起了强风。
被这股风吹到，皮肤都会发疼。
寒毛直立。
「何等的妖气……」
凛连狮子原都不曾害怕，这时却是脸色发青。
「切。真是不得了的怪物」
狮子原冷静下来，摆好姿势。
蛇妖魔大叫着开始跑动。
这次既没有逃，也没有躲。
而是向着狮子原正面攻击。
「胆子不小啊，烂蛇！」
正当狮子原要挥爪子的时候。
「什么！！？」
「加速了」
龍泉中途加速了。
然后在狮子原看丢之时，飞到他怀里。
「呶啊！！？」
蛇强力的爪子刺穿了狮子原的腹部。
攻击并没有停下。
「哦！！！！！？？？」
狮子原胸口受了龍泉一拳，飞了出去。
狮子巨大身体
一口气飞到了楼梯的通道上。
狮子原被强制扔到了地上。
蛇妖魔向狮子追去。
「那家伙太快了吧！」
现在的速度说不定还在凛之上。
它吃了狮子妖魔的手臂
力量增强了。
「我们快逃吧，凛！」
「你快逃。那种东西我没法放着不管」
龍泉立马回来了。
这次的目标是我们。
「快走吧！」
我抓起凛的手，就开始跑。
「你一个人——」
「这是太不利了！　必须到上面去！」
「但是」
「那家伙要追上来了」
「唔哇，来了！！」
凛也开始全力跑了。
目的地是旧校舎的鬼楼。
「可恶，要被追上了！」
「就这样快跑起来！」
凛总算是接住了跳过来的蛇的爪子。
但是接着的便是呼啸着的尾巴迫近。
凛很吃力地防住了如薙刀般的尾刃。
「呀！！？」
凛被强力地打飞了。
「赶上啊！！」
等我注意到时，我已经跳出去了。
明明是完全赶不上的距离。
赶上了！？
在凛撞上墙壁前，我抓到了她。
这是我平时根本无法想象的速度。
「跑了哦！」
我立马起来，全力跑走。
龍泉穷追不舍。
就在这时，我看到了坏掉的门。
「是出口！」
前面还有一个。
应该是狮子原破坏后进来的吧。
我们飞跃过被破坏的门，向楼梯跑去。
那里就是我们捡到龍泉文件的地方。
出来后果然是旧校舍。
「我们兵分两路吧」
「你在说什么啊」
「你还想要战斗的吧？
我来当诱饵，我也只能帮上这点忙了」
「要攻蛇不备很难，
但要赢只能这样了」
「你打算使用妖魔之力吗？」
她严厉地盯着我。
「我自己都不知道怎么使用。
我不会使用的，相信我」
下面传来了龍泉的咆哮。
「拜托了！」
「啊」
我跑了出去。
「太烦人了啊，蛇妖魔你这个混蛋！
这边这边！」
我尽可能发出脚步声，边叫边上楼梯。
我跑入了一楼的教室。
然后我连喘息的机会都没有，就感觉到了龍泉的气息。
「唔……！？」
蛇妖魔简直就像是从地板冒出来一样突然出现。
姑且算是当诱饵成功了吧……。
咆哮着的蛇向我飞来。
「我怎么可能被你吃掉！！」
我抓起堆积如山的椅子扔了过去。
但对蛇妖魔毫无用处。
飞来的椅子单手就甩开了。
因为是以前的东西，应该是有相当的重量才对，
但它就像是拂掉烦人的虫子一般轻而易举。
「可恶！　可恶！！」
我将手边的东西，不管是椅子还是桌子都一股脑地扔过去。
蛇咆哮着，似乎说是烦死了一样，
踢飞一切，不断靠近。
「库……！？」
比起我扔破烂儿的动作，
对面到我面前的速度要快得多。
长有凶暴爪子的手臂袭来。
斩裂空气，斩向我。
要被干掉了！
发出惨叫的不是我，而是蛇妖魔。
「哈！？」
我抬起头，异形的肉体被银刃贯穿。
这是……！？
蛇妖魔的背后是凛。
现身的凛手上并没有刀。
银之刃漂浮在空中。
而且不是一把。
「白银王之牙、连续具现」
三把增加为了五把。
五把变为了十把。
二十把，不，还在增加。
封印在空中的银刀显露了真身。
从看不见的鞘解放出来，其刀身闪着暗光。
「银——无限显现」
作为凛的凭依体的狼——白银王。
其强力的牙齿在空中无数地具现化。。
那是银之群。
连黑暗都能撕裂的刀锋全部袭向蛇妖魔。
简直就像是想要守护族群的真正的狼一样
勇猛、凶狠。
威吓的低吼上昂。
「显现完了」
一瞬间，眼前这光景
就像是弄翻了武器库一样。
这是压倒性的暴力。
不，简直就是小规模的战争。
其指挥官手挥下。
「银三の型——————歼！」
在空中待机的银刃飞去。
刀刃们带着火星暴动着，离开了主人的身边。
就像箭矢一样。
那是我的肉眼无法捕捉到的豪速。
银之闪光。
无数的狼露出牙齿，飞扑过去。
「唔哇！！？」
我从蛇的背后逃脱。
銀刃的集群向龍泉袭去。
银光刺穿了蛇妖魔以坚硬鳞片为铠甲的肉体。
肩、腕、胸、腹、足——。
毫不留情地将其刺穿。
以怒涛之势连同后面的破烂儿一起吹飞。
「银——再显现」
残弹少了后，立马补充。
空中又有几把、数十把刀从鞘中拔出。
新的武器库打开了。
「去吧，一齐扫射！」
在指挥者的命令下，
看不见的士兵们取出刀，再次突击敌人。
那是能将这旧校舎破坏的威力。
堆积如山的破烂儿与窗框、壁板都被吹飞了。
仿佛军队向着仅仅一人的敌人
一齐投掷投枪一样。
蛇妖魔除了承受刃雨，别无他法。
牙齿、尾巴，连外骨格都被挖掉。
能被叫做体内的骨头的东西都已化为齑粉。
身体插满了刀刃，多到已经刺无所刺了。
「库——————！！？」
突然凛叫了起来。
扫射停止了。
展开的武器库也消失了。
战争停止了。
「哈啊、哈啊、哈啊！」
集中力断了。
肩膀大幅摇摆，喘着粗气，
就像站着晕眩一样摇晃着。
但是、
「成功了，凛！」
就在我发出这句话时。
妖魔发出咆哮。
手臂一闪。
「真的假的！？」
「库唔唔……！？」
异形弄掉了刺入自己身体的大量刀刃。
被折断四散的银刃消失得无影无踪。
与其同时，蛇的身体也瞬间恢复。
「这是怪我吧！？」
怪物发出怒吼。
然后拔出刺在附近的刀，向凛扔去。
「凛！」
「唔……！？」
听到我的声音，凛总算是及时取出了刀、
「啊！！？」
飞来的刀刃幸运地命中了刚拔出的银刃。
但是凛并没有撑住，被打飞了。
她已经倒下，无法动弹。
蛇妖魔不可能错过这个机会。
蛇之异形向凛跳去。
「你也别忘了我的存在啊！！」
我尽力投掷着桌子或椅子的碎片。
蛇妖魔轻松地挡开了破烂儿。
但是它停下了脚步，向这边走来。
「刚才你想要吃我的，对吧。
是个男人就不要因为些许碎事就改变目的啊，龍泉！」
我再次将瓦砾扔去。
然后立马逃走。
发出满是怒气的咆哮，怪物向我追来。
「秋、斗……」
成功将它从凛身边引开。
我跑到了走廊里。
现在开始才是问题所在，但总之快跑。
虽然不知道往哪逃，但总之全力疾跑。
为了不踩空床板，我全神贯注地奔跑。
教学楼的入口映入眼帘。
我感到背脊发凉，正要转身。
拳头直扑我门面。
那是覆盖着坚硬鳞片外皮的蛇妖魔的拳头——
我身体向后翻转，同时跳跃。
我胸口受到也强烈的一击。
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
我猛得飞了出去，到了校舍外。
我滞空了相当长的时间，然后落到了草地上。
然后卷入杂草，在地面上滑动。
「咕哦……」
我总算停下了在地上打滚。
但是全身痛到仿佛散架了一样，
怎么也动不了。
要是在受到攻击时，我没有跳起来的话，
说不定现在心脏已经被破坏了。
情况是这么个情况。
「可恶……」
蛇妖魔从我眼前的地面一溜烟地冒了出来。
真是难缠的家伙。
「吵死人了……！」
我鞭策着不听我话的身体，
颤颤巍巍地站了起来。
看来只有下定决心了。
我的身体已经开始回复伤害了。
但看来逃不掉。
再这样的话，被吃掉的可不只有我这么简单。
只是要打破约定了啊。
又要被凛骂了。
「喂，现在命在旦夕啊。
可不是睡觉的时候啊，妖魔之力」
我没法保证能像上次那样回来。
但是只有做了。
现在是危及性命的时刻。
所以我擅自唤醒体内的妖魔——
「不行————！！」
凛的声音在脑中响起。
我从沉思回到了现实。
深吸了口气，抬起头。
咆哮的蛇妖魔将凶牙迫近。
只能闭上眼睛等死了。
什么都没有发生。
我惶恐着睁开眼睛。
「………………咦？」
蛇妖魔不见了。
明明凶暴的牙都滴着口水。
明明就要马上吃掉我了。
「为什么？」
我看了看四周，也没看到什么。
但是我注意到了某样东西。
「……亮了？」
没错，天亮了。
「得、得救了……！」
那家伙的暴走让我捡回一条命。
因为要是它是正儿八经的觉醒者的话，
就算太阳升起，也没有任何关系。
我安心的同时，向凛那边赶去。
凛也迈着不稳的脚步从旧教学楼里出来。。
「没事吧？」
「只是累了而已。你呢？」
「这次没什么事」
「哈啊……」
凛重重地呼出一口气。。
她有点摇摇晃晃，可能是因为松了一口气。。
「唉哟。这样就轻松了吧？」
「现在、不用……。会变得依赖你的」
她挡住了我要支撑她的手。
「对我来说，你依赖我的话反而更好。
然后凛变得性奋，想要H的话，
那我就更高兴了」
「笨、笨蛋么你。所以说、我会困扰的……」
凛脸色涨红，移开了视线。。
「嚯嚯，我听到了什么。被我碰到的话凛会发情，
太让我兴奋了啊！」
我手指乱动，靠近着。
「不、不行！　那样的……太狡猾了」
她的脸颊绯红，但凛还是试图隐藏肢体，退缩了。
不过，这种姿态更为耐人寻味。
但是、
「也是啊，太狡猾了啊」
「啊……？」
我拂去凛沾着的灰尘，
整理了下她被汗浸湿的头发。
「今天你也帮了我大忙。」
「因为你说了救救你吧」
「啊啊、嗯。谢谢」
虽然也有那方面，但在我要使用妖魔之力的时候，
把我喊回来的事，也谢谢了。
「平时总是你帮助我。因为总是被你帮助。
被你依赖一下，也不错」
她转过头去，脸上染满了羞色，
喃喃自语道。
「凛这样的地方真是让人难以抗拒啊。
我想要抱紧你了」
「不、不行啦，都说了！」
「嗯，总之我会努力的。毕竟你也很累了」
凛的汗还在往外冒。
然后时不时大口呼气，
膝也抖个不停。
「累成这个样子，刚才是大招吗？」
「是的……」
「好厉害的招式啊」
「还满是欠缺。要有蓄力的准备，
控制也不是很熟练。
失败就会被敌人杀死」
那个时候，虽然确定只有一瞬，
但制造刀具需要时间。
如果是与敌人正面作战，
期间就会被攻击。
命中率也多次失误，
差点把校舍炸飞。
最重要的是打完后筋疲力尽，
几乎什么也做不了。
「那是在没有同伴的情况下无法使用的招式」
「那也就是说，
你很信任我的伴同吧？」
「……没错」
凛点点头，同时再次尴尬地移开目光。
她看起来有些犹豫不决，
好像在说话前犹豫了一下。
「那个……」
「但是你不会说谢谢，对吧？」
「……嗯、没错。不会说……」
不知为何，她有些寂寞地呼出了一口气。
「那么我想要奖励！」
「唔……。你不是说自己会努力克制的么」
「但是啊，凛你发情着没关系吗？」
「不要让我意识到……。闭上嘴，带我回去」
「咦？　碰到你身体的话，会很不妙的吧？」
「我、我走不动路了啦」
「明白了。那只要好好地把你带到被窝，就没问题了吧」
「做爱禁止，睡觉」
「原来如此，恢复体力后再好好地做呢！」
「笨蛋么你。是为了下次战斗做准备！」
「唔嘿唉……」
最终我没有得到奖励的许可，抱着凛回家了。
回来后我们就睡死过去，
直到刚刚才起来。
已经过了中午了，昨天晚上也没有正经吃过饭，
肚子都饿扁了。
「那、那个……约定、过的吧……？」
看看了闹钟，又看了看我，
凛满脸通红地喃喃道。
我一头雾水地歪着头。
「我想好好地……吃饭」
「哦哦，对嚯！」
感动之余，我不禁抱紧了凛。
「嗯嗯，约好了！　你有好好地记着啊。
我会热情满满地做的」
虽然我是这么想的，最近都没有正经去买过东西，
冰箱里也没剩什么了。
「下次也行」
「既然你这么说，那我反而更燃了。就让你见识下我的手段吧」
我把食材从冰箱里拿出来。
蔬菜隔间里剩下的蔬菜大部分都用完了。
「好多啊」
「肚子都饿扁了，这点东西肯定能吃掉的」
炒了个培根加茄子，
再加入鸡蛋，做成了scrambled eggs。
因为有土豆和香菇，所以加入切成丝的培根炒熟，
再加金平菜调味，最后加入黄油，
做成稍微有西式风味的土豆金平菜。
培根与剩下的卷心菜、洋葱
和菠菜一起炒，加入清汤，
用盐和胡椒调味，做成了蔬菜清汤。
将煮熟的秋葵切成小段，淋上蘸酱，
拌匀后撒上鲣鱼片，做成了秋葵蘸酱撒鲣鱼。
最后就是刚煮好的热乎乎的米饭了。
「来，赶快吃，别凉了啊。开动了哟！」
「我开动了」
因为真的非常饿，
我们两个人一起大快朵颐。
「好好吃……。
明明是杂七杂八的东西混在一起做起来的，
你到底何方神圣？」
有点奇怪，现在和最开始的时候完全相反。
「合你口味就太好了。不要客气，放开吃吧」
「我不会客气。你做的饭，
非常美味，很温暖」
凛微笑着，脸颊微微泛红。
然后真的不停地用筷子夹着食物，大口大口地吃。
看到她这样，我的内心反而暖和了起来。
看着凛开心地吃着，我感到很温暖。
虽然做了很多，但我们两个把所有的都吃完了。
「那个……」
「嗯，怎么了？」
「啾」
仅仅一秒钟，凛柔软而有光泽的嘴唇
就捂住了我的嘴。
「唉？　哦哦！？　怎、怎么了！？
竟然凛主动」
「刚才的是奖励，只此而已」
虽然是她自己主动的，
但凛的脸上却冒着热气。
「那么，蛇妖那事结束后，
我们更加亲亲爱爱吧，性意义上的也要！」
「随、随你喜欢就好……」
「哦嚯、约好了哦！　唔嚯，我干劲满满了！」
当我开始跳舞时，凛紧紧抓住我的衣服。
然后她露出一种无法描述的歉意表情，
凑近我的脸庞。
「明明要和那样的怪我战斗，你还要跟过来么？」
「事到如今你在说什么啊。我当然会跟着凛啊」
「可以的话，我想你留下来……」
「凛……？」
「我已经、不想再失去、重要的人了……」
「说我是你重要的人，我很高兴哦」
「唉、啊？　刚、刚才的是个比喻」
凛害羞地脸红了。
但很快又认真地看向我。
「龍泉的强大，你也看见了。
没有胜算，会被杀掉的」
「明知如此，凛还要去吗？」
「因为我是降魔师」
「虽然我不是降魔师，但想法和凛是一样的」
「我不想失去凛」
「但是你——」
「我也被那家伙盯上了」
如果成为狮子妖魔的话，恐怕会更加不好吧。
「对我来说也无法置身事外。所以一起去吧」
「…………明白了」
凛摇了摇头，好像要摆脱无法释怀的情绪一样，
然后静静地点了点头。
「和我约好，一定要活着回来」
凛紧紧握住我的手。
「不」
我反握住凛的手。
「约好我们要一起活着回来」
「……嗯，约定好了」
「约定好了哦」
我们紧紧握住彼此的手。
「那个，我有个作战计划」
「什么样的？」
「这个计划里必须有我的存在——」
「如果是使用妖力的话，驳回」
我被强烈的目光和语气所压倒。
「如果你成为妖魔的话，就没办法两个人活着回来了」
「没关系，不是那个啦」
「到哪里能找到狮子原？」
「难道你想……」
现在已经是傍晚了。
我们来到禁区，
果然看到狮子原在那里。
「你还活着啊」
「你们才是命硬。
还是现在在这里做我的男人吧」
别再磨脸颊了，好硬……。
「既然你来到这里，
果然还是想到对龍泉复仇的吧？」
恐怕是觉得在研究室里战斗非常不利吧。
我也是这么想的，才会来到这里。
「虽然它变得非常强大，
但要不亲手杀了它，难解我心头之恨」
「你一个人能行吗？」
「哦哟，莫非你在担心我？
好像就这样把你抱回家♫」（neta寒蝉的礼奈）
请别这样。
「直到打倒龍泉为止，要联手么」
「嗯，明明拒绝过我一次了，
真是任性的话呢」
「和这种家伙光说是没用的」
「也是呢，相互厮杀更痛快点呢，銀刃」
「好了啦。现在的龍泉，
就算是你，胜算也很低不是吗？」
「承认这点很让人恼火。但是，和那边的小娘们合作
也很让人不爽呢」
「我也想吐」
「你为什么不干脆放弃呢？　也爽快点。
很符合你这个肮脏的狼小鬼呢」
「闭嘴，娘娘腔」
「敢说我娘娘腔，你这臭小鬼！　杀了你！」
「求之不得。我也想杀了你」
战斗的火花就要四散了，我赶紧介入。
「怎么样？　我个人的话是想要共同战斗的。
虽然是暂时的，但你要是能成为同伴的话，也能更有把握点」
我确实不想和这种不择手段、
毫不在意地将我的同学置于危险中的人结交。
但更多的是，我不希望蛇妖横行。
这点狮子原应该也是如此。
「嗯，真是会说话呢，少年。
你很善于团结别人呢。」
他似乎被我说动了，
心情大好，还了一个飞吻。
「这回就看在少年的份上和你联手吧。但是——」
「如果你继续在我面前晃来晃去，我就杀了你，小娘们。」
「你才给我注意点」
要是被狮子原拒绝的话，就很难打倒龍泉了，
所以目前稍微安心点了。
「然后怎么做呢？
想吃多少就让他吃，让他吃到拉肚子？」
虽然不是没有可能，
但它也可能随之变得无限强大。
「虽然是开玩笑，但尝试那个太冒险了。」
「不是玩笑的方法我也有哦？」
「有么」
「少年你妖魔化，一起战斗。
两个狮子协力的话，轻松取胜♫」
「不行，只有这点绝对不行」
凛狠狠地瞪了狮子原一眼。
「忍过今天的话，好不容易可以不变成妖魔。
妖魔化绝对不行」
「我也不想变成妖魔。
所以才想要借助你的手」
「嗯。虽然你反对，但只要战斗
就无法避免妖魔化吧」
「在那之前打倒它，就是为此的进行的作战——」
我看向凛和狮子原。
「将其引诱到对我们有利的场所。
实际上它更可能会自己主动过来」
我看向狮子原。
「和你做的一样，做饵引诱」
「不错的作战呢♫　然后，饵怎么办？」
「嘛，这个场合的话，只有一个人选了吧」
「……喂你」
「嗯♫　我中意你，像个男人，太·棒·啦♫
嗯~亲☆」
我突然就没有干劲了。
要在地上埋伏它的话，就是这里了吧。
对手能在地下移动，还能感知热量。
那么我们就必须做好掩护。
这里有高耸的杂草繁盛生长，就像森林一样。
虽然不像研究室的热源那样，
但如果条件合适，应该是可以应付的。
太阳落下了。
「唔唔……」
气温没怎么下降，也很闷热，
但总觉得变冷了。
毕竟埋伏龍泉的只有我一个啊。
毕竟我是来当诱饵的。
三人里，我是最容易被捕获的猎物。
而且吃了我，还相当于能摄取
狮子妖魔这种巨大的能量。
那家伙绝对是盯着我的才对。
「嘶……。哈啊……」
深呼吸，将恐惧也一起吐出。
感官，敏锐了。
似乎全身都有感知器官一样。
风的动作，草木摇晃的声音。
从空气的振动中，用肌肤感知到这些。
最近不仅动作敏捷，
感觉也变得更加敏锐了。
虽然是我越来越像妖魔的证据，但现在……。
「来了」
我感觉到了不是凛的气味。
已经很近了。
总而言之，集中心神！
初次攻击必须我一个人想办法应付。
我从背后感觉到了恶寒。
我回过头。
「唔！！？」
蛇妖的爪子近在咫尺。
吐出的恐惧立马回来了。
膝盖发软。
我倒下身去，在地面打滚。
然后总算是躲过了初袭的爪子。
正当我想要站起来，下次攻击同时来到。
像薙刀般的妖魔尾巴袭来。
比刚才爪子的一击还要快得多。
无法避开。
巨躯的狼飞入了我与蛇妖魔之间。
「白銀王！」
凛的凭依体在空中挥出巨大的爪子。
打飞了蛇的尾巴。
然后从白銀王后面、
「哈啊啊啊！」
与白銀王的连携。
从隐身的依附体的背后，
凛利用时间差，挥出刀。
这一刀向着蛇异形的脖子砍去。
「————库」
但是被怪物的锐爪挡住了。
竟然防住了如此出其不意的攻击。
但是还在预料之中。
趁此期间我移动到了草丛里。
我藏匿于杂草中，靠近蛇妖魔的背后。
想要抓住龍泉的尻尾还是别的什么。
正在我要跳出的瞬间。
它的尾巴向我挥下。
就像背后长了眼睛一样。
「唔哇！！？」
我用尽全力飞到一边。
躲开了。
要不是它在与凛正面作战，我肯定就被干掉了。
而凛在我躲开了同时，銀刃一闪。
不行么。
就算是如此双向作战，它也能全部防住。
两个人都无法对付这个怪物。
用爪子防御凛的刀刃的瞬间，
蛇又挥舞起尾巴。
如薙刀一般的巨大刀刃向凛袭来。
迫近着。
就算快如凛，在刚攻击完的瞬间也是毫无防备的。
糟了！
千钧一发之际，
从蛇妖魔的胸口伸出了巨大的爪子。
「出其不意大成功呢」
「狮子原！」
正如预期的那样。
在绝好时机出现了。
躲藏起来、寻找这个机会的狮子妖魔
摧毁了龍泉的心脏。
「哈！」
凛全力的一击。
瞄准了无法动弹的龍泉的脑袋。
用銀刃横砍。
但与之同时的瞬间——
被贯穿心脏的蛇怪物暴走了。
「什么！！？」
讨厌的声音甚至传到了这里。
它卸下了插在自己身上的狮子原的手臂。
然后摆脱狮子原——
然后回复被击溃的胸口——
然后以难以置信的速度堵住伤口——
翻转尾部，发动攻击。
挥向完全孤立的凛。
在谁都没有反应过来之际。
瞄准正在释放刀刃的凛。
「啊！！？」
凛扭动着身体，皱起了眉头。
但是没有完全躲掉的尾巴刀刃掠过了手臂。
仅仅如此便将她打飞，滚向地面。
「凛！」
蛇妖魔朝凛进发。
是想要吃掉她吧。
「怎么可能让你得逞！！」
我冲向试图扑向凛的怪物。
不顾一切地直接前进。
想要挡住它，冲向他们之间——
「咕哦啊！！？」
又是尾巴。
怪物尾巴的巨大刀刃挖开了我的侧腹。
肉被削掉，血不断喷出。
我动弹不得。
暴走的龍泉根本没有手下留情的概念。
「哦咕……。唔唔……」
它抓住受伤的凛的脖子，拎起来。
凛挣扎着想要反抗，但却无济于事。
蛇丑陋的牙齿向她迫近。
脏兮兮的口水顺着刺眼的刀片滴落。
「可、恶……！」
动啊！
虽然应该是开始再生了，但赶不上。
我跪在地上，动弹不得。
「咕唔唔！！？　唔唔唔唔！？」
浸满毒液的爪子刺入了凛的肩膀。
制服血红一片。
「凛……！」
它注入了毒。
那家伙是真的想要吃掉凛。
必须阻止它，我必须阻止它！
我和凛约好了，要两个人一起活着回去。
「咕哦哦……！！」
我总算是站起来了。
但是根本没有像样地走路。
要是我成为妖魔的话……。
但是那就无法达成与凛的约定了。
我该怎么做才好。
解放妖魔之力么——
还是期待奇迹么——
「咕卟！！？　搞、哦哦……！！？」
蛇的尾巴刀刃刺入了凛的大腿。
它正在精心地注入了毒素吧。
「住——住手啊啊啊啊啊啊！！！」
不管是疼痛，还是喷血，
还是什么东西洒下来，我都无视。
只是顺着本能，向蛇进发。
「咕——————————！！？」
我又吃了尾巴的一击。
蛇的尾巴穿过了我身体的中心。
胸口，被贯穿了。
我心脏被破坏，落向地面。
「秋……秋、斗…………」
我感觉到了凛的呼叫。
但是无法回应。
真的动不了了。
不管是手还是脚，都感觉是别人的一样。
但是全身好热——
难以呼吸。
「哦！？　咕……咕唔唔……！？」
又是凛的悲鸣。
被毒刃刺入。
凛不断滴着血。
凛已经全身血红。
我眼前是血红一片。
同时肚子深处有什么暴走了。
那是类似于黑色火焰的什么东西。
溢出。
灼热。
全身灼烧。
被黑暗笼罩。
被黑暗所占领。
意识被支配……。
因为没能守住约定，双亲死了。
因为自己的错，双亲变成了肉块。
红黑色的肉块。
那似乎是在责备我，压在我的身上。
血色的肉压得我喘不过气来。
这种事情已经够了。
谁都不应该遭受这样的折磨。
不能让凛遭受这样的折磨。
和凛约好了。
我不会让凛变成红色的肉块的。
这次一定要守护好约定。
两个人一起活着回去！
「卟……！？　咕卟！？　哦哦」
蛇妖魔给凛下足了毒。
而此时，他的下巴已经松开，嘴巴大张着。
不会让你得逞。
心脏再生。
堵上伤口。
站起来。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我踢向地面，跳了起来。
以蛇妖魔都无法反应的速度跑过去。
斩落了蛇的手臂，夺回了凛。
然后拉开距离。
「那是……！！？」
「竟然是……虎之妖魔……？」
「竟然是虎！？
从十二年前的事件中活下来了吗！？」
虎么。
这就是我的妖魔之力。
虎之力。
身体中力量爆涨。
力量强到快要爆炸了。
「呼」
但是非常充实。
全身被硬质的外骨骼包裹。
身体到处都长出了强韧的爪子。
我的手指上还有爪子，似乎凝聚出压倒性的暴力。
这样一来，就能战斗了。
「凛待在这边」
「…………唉？」
我放下凛，转身面对蛇妖魔。
「无法原谅，你这混蛋！！」
我一瞬间就跳到钩爪的距离之间。
蛇妖魔采取了躲避的姿态，但我仍挥动手臂。
斩落了蛇的手臂。
「比我还要快……！」
「力量也在我之上……！？」
速度快到只要穿过异形的腋下，就能结束攻击。
力量强到只要擦过手臂，就能像薄纸一样
撕碎肉体。
感触并不坏。
但是在斩落之后，蛇妖魔又瞬间再生了。
「那么斩足！！」
如我宣言的一样，斩落其足。
但是又再生了。
「尾巴！！」
怪物的尾巴飞落。
而且还撕裂了腹部。
但还是一瞬间再生了。
「咕……」
我停下了动作。
「怎么了？」
「因为还没有习惯这股力量就如此全力动作啊！
身体发起悲鸣了！」
蛇怪物吼叫着冲了过来。
它向这边挥来尾巴
是想要向我注入毒素么。
我完全能看清迫近的薙刀般的尾刃。
我捉到了它的尾巴，将它停下。
但是蛇妖魔并还没停手。
凭借冲过来的势头，露出牙齿。
张开血盆大口。
闪耀着像鍬形虫角一样的刃。
「我就在等你这一步！！」
逼近的蛇脸上闪过爪子。
蛇的脑袋搬家了。
在那一瞬间，我用尾巴拉近了身体、
我手与脚的爪子将龍泉的身体四分五裂。
变成了肉片。
「虽然美味的部分都被抢先了，
但我也爽快了！！」
狮子原踩碎了落到他附近的蛇脑袋。
「雌狮是成群捕猎的。
虽然我讨厌这点，但也联合攻击也是我的强项♫」
面对变成肉塊的龍泉，他用脚跟一点点将其磨碎。
不久，蛇怪物就变成一缕烟，消失了。
这样一来就结束了。
「就算打倒它了……但这样子你……」
凛看到我的样子，悲伤地喃喃道。
双眸湿润。
「没想到持有虎之因子的一族还活着。
少年你是西崎（读作nishi zaki）一族呢，
我愈发得想要得到你了♫」
「呐，要来我这边么？
我要教你各种各样的东西哦♫」
我无视狮子原，回到凛的身边。
「库……、变成、妖魔了……」
「嗯……」
「我是、降魔师……」
凛的声颤抖着。
「妖魔要……杀掉……」
「……嗯」
「现在、想要吃掉我么……？」
「…………嗯」
「…………哈啊。这样……」
凛无奈地叹了口气，坚定地攥紧了拳头。
「不过当然是性爱意义上的」
「笨、笨蛋么你」
「————唉？」
凛睁大双眼，看向我的脸。
「你、没事吗……？」
「比起我，凛你呢、没什么大碍吧？」
「比起我，更重要的是你！」
「我？　我怎么了？」
「明明是妖魔……却还是你……」
「还是我？　哦哦！　说起来确实呢！」
变成妖魔的话，性格会变得非常残忍。
似乎会以吃人、杀戮为乐。
但是我还是我，什么都没有改变。
「什么嘛！？　都还没有经过一周吧！
竟然仅凭意志就克服了妖魔病毒！？」
「性骚扰的癖好、要是没掉就好了……」
「要是这个没有了，就不是我了吧」
「……唉唉。太好了」
凛的声音发颤着。
眼角闪着泪光。
但是表情是微笑着的。
我的情绪也高涨了起来。
「太好了，凛！」
我举起双手，就要跳起来。
突然一阵恶寒。
我感觉到风被撕裂了。
我将身体向一侧避开。
「咕啊！！？」
什么东西将取走了我的一只手。
我转过身。
「蛇妖魔！？」
出现的是那本该死去的家伙。
如幽灵般出现的那家伙将其斩落的我的手臂
整个吞下。
「什——！？」
「……咕、不可能」
「哈啊……」
蛇怪物吞下了手臂后，满足地吐了口气。
「没想到你能在瞬间躲开那个攻击，
真不愧是虎之妖魔呢」
「唔……！？」
「什么啊，这家伙？」
「说话了……？」
它发出了嘶哑的老人的声音。
而且很沉着。
和刚才被打倒的妖魔氛围感完全不同。
没错，它没有暴走。
「我们这是第几次见面呢，西崎秋斗（にしざき あきと）」
他摇了摇肩膀，发出奇怪的笑声。
「初次见面也是在这里吧。
然后就是我的研究室了」
「研究室！？　难道、你是……」
有几次尽管失控，但动作很奇怪。
当我们第一次在这里见面时，他也在观察我。
我记得它在某个时候笑了。
那时候的违和感就是这个么。
「那个声音与说话方式——」
「这家伙是真正的——」
「龍泉大五郎」
「正是如此，我就是龍泉大五郎」
可恶，还没有结束。
「然后，刚才被杀掉的那家伙是谁？」
「他也是龍泉哦。是我的儿子」
「库……」
使用研究设施的人可能只有一到两个。
凛的解读是正确的，但没想到有两个龍泉。
「我的儿子无法忍住力量的摄入，
像那样暴走了。也就是没有被选中啊」
「你就被选中了？　糟老头子」
「我也不甚清楚哦。如果说现在在这里
就是被选中的话，那就算是啊。
但我也是接连的失败啊」
「特别是十二年前的事件真是失策。
你能活着我很高兴哦，你都是被选中之人」
他正用中间一双粘糊糊的大眼睛看着我。
「十二年前的事件是失策，这是什么意思」
「你还没有注意到吗？
向妖魔们流出情报，让它们争斗的，就是我啊」
「竟然、这样……！？」
「本想趁着混乱，获得一个我最青睐的
持有虎之因子的西崎的啊，
但当我惊讶地发现全死光了时，可是相当困扰啊」
「你、你这混蛋……！」
「你就是、一切的元凶……」
能感觉到凛已经怒不可遏了。
就是这家伙在幕后操纵一切啊。
那时候袭击我父亲母亲的是妖魔。
因为拥有虎之因子。
因为以前是虎之降魔师的家系。
父亲变成满是血的肉块也仍然守护着我。
那时候失去双亲是我的错。
要是没有这家伙的话。
要是没有这个男人的话——
龍泉大五郎造成了
我的双亲与凛的双亲逝去的契机。
「别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我瞬间再生了失去了手臂。
然后一息间就靠近他，并一闪钩爪。
「可恶！？」
被躲开了。
而且是轻易地侧身躲开。
明明刚才的龍泉根本反应不过来。
「太快了……」
「怪物啊……」
龍泉又以奇妙的声音笑了。
「以那副身躯保有人类的意识嘛，
这太让我吃惊了」
「你受了几次我们的毒，把自己的妖魔也吸收了吗。
有趣，太棒了啊，西崎！
果然你都是被选中之人」
「要是能完全吃掉你的话，我会如何呢，
一定要试试。我太期待了！」
他伸展双手，大叫道。
疯子。
我单纯地这么感觉。
被名为研究的亡灵附身了。
「不会让你得逞」
「凛、等下！」
凛以中毒的身体跳了起来。
龍泉轻松地接住了銀刃。
「狼谷的孙女么。
你也和你祖父一样，成为我的养分吧」
「……你说什么」
「狼谷玄朴是将西崎引导至此的
重要的拼图之一，但他实在太优秀了啊。
甚至马上就要查到我了」
所以才吃了他。
龍泉如此说道。
「你、你这该死的~~~~——————！！！」
凛如暴走一般，任由力量驱使，挥舞着刀。
连老爷子都被这家伙杀了。
凛所有的斩击都被弹回了。
但凛的攻击没有停下。
「你真喜欢做无用功啊」
「无用功还是什么的，要试了才知道！！！」
我与凛的刀刃同时挥下钩爪。
「库唔……！？」
「可恶啊！？」
双重攻击被其同时接下了。
「虎之力就这种程度么，西崎。
别让我失望哦」
我看到狮子原动了。
「让你失望还真是抱歉了啊。
我可和你这样的怪物不一样」
「嚯，怪物指的是这样？」
防着我们的同时，龍泉的尾巴大大地挥动。
竟然这样……！？
「咕哦哦！！？」
作战计划之中的展开。
趁其不备，狮子原藏在杂草下，
从蛇的后面攻击他。
但狮子原被他尾刃穿了个透心凉。
仿佛龍泉能看到后面一样。
「你说过擅长群体狩猎吧，狮子原。
但是狩猎对象错了的话，可是会没命的哦」
「那种事情……能不能早点说？」
狮子原被尾巴甩飞落下。
但是狮子争取的时间，我们没有浪费。
「哒啊啊啊啊啊啊啊！！！」
钩爪又被防住了。
「呶！！？」
接住了我攻击的蛇爪粉碎了。
「呼，这个姿态还不能说是完全体么」
蛇又将尾巴如鞭子一样挥动起来。
向着凛的头上挥下。
「休想哦哦呼呼哦哦！！」
敌人的刀刃到达前的一瞬间，我捉住了凛。
然后趁势从龍泉的手下脱离。
「不错哦，西崎。我就认真做你的对手吧。
然后你那份强大力量我就笑纳了」
龙泉肩膀颤抖着笑，
肩膀奇怪地隆起。
骨头吱吱作响和关节脱落的声音回荡。
连外骨骼都膨胀起来，
扭曲成奇怪的形状。
「从现在开始，作为妖魔踏入新的领域。
多亏吃了你的肉啊」
「……什么啊、这是？」
龍泉继续膨胀。
那早已没了蛇妖魔的形状。
只是二足行走的肉块。
光是看着就让人想吐的丑陋怪物。
「……我有不好的预感」
凛小声说着，肉块里也蠢动着。
简直就像孵化时里面的生物
在蠢蠢欲动般暴走着。
甚至可以听到响亮的脉动。
这次肉块上出现了裂缝。
啪啦啪啦地响起刺痛的声音。
然后——壳裂开了。
「唔哇！？」
龍泉处卷起了强力的风。
「难以置信……！」
「……何等的妖气啊！？」
如二人说的一样，龍泉放出的气息
非常不得了。
连妖魔之姿的身体里都能感觉到哔哩哔哩的刺痛。
龍泉的儿子吃掉狮子原手臂时
和这个完全比不了。
仿佛他在扬起的风中
混杂了毒一般。
身体也像生锈了一样被压制，动作受限。
在那之中，龍泉从肉块中飞了出来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
又唤起了急风。
「库！？」
我立刻抱紧了凛，守护好她。
……风停息了。
「久等了啊。新身体真是快意啊」
「龍、泉……？」
「……竟然」
「怪物……」
那是龍泉。
但是和刚才为止的样子完全不同。
总之变得非常巨大。
那巨大身躯就算是熊站直了都难以企及。
身体由外骨骼组成，
看起来比以前坚硬得多。
让人联想到战国武将铠甲的坚固外皮，
即使是子弹也会反弹吧。
原来看起来很苗条的手脚
也膨胀了一倍左右。
就算是象或熊这类大型动物，
似乎也能一击击杀般。
然后到处都长着巨大的刺，
闪着冷光。
那条像鞭子一样强而有力、柔韧的尾巴上
过配备了巨大的戟。
已经比起蛇，更像是龍了。
蛇脱皮，化龍。
「这个样子如何啊。相当别具一格吧」
龍泉看着变成烟消失的自己的脱皮
如此说道。
「不得了的怪物」
「一想到生物说不定就是这样进化的，
我胸口就高鸣不已啊」
「黄泉中的妖魔与俗世中的生物一样，
也是会继续进化的啊」
「我为能成为此先驱而骄傲啊。
然后还要继续不断向前啊」
疯了……。
「为此，你们，特别是西崎，
就给我成为祭品吧」
「这种无聊的事情，我一定会阻止你的」
没错，相当无聊。
就因为这家伙的这种无聊的野心
我的双亲、凛的双亲和爷爷，
许多的人成为了牺牲品。
无法原谅。
「我绝对会阻止你的！
你的野心也好，你也好，就在这里结束吧！」
「呼姆，能做到的话就尽管来吧。
这种想法对于提高自己是必要的。
我会评价的」
「给我闭嘴——！！！」
我全力跑向龍泉。
「咕啊……！！？」
我钩爪的全力一击被他单手轻易阻住了。
而且我的手却发出悲鸣，断了。
「比起刚才力量要大啊。
原来如此，已经基本适应你那副身体了啊」
「可恶！！」
我把另一只胳膊向下挥，朝着他中间的眼睛。
但又被亿轻易地捉住了手臂。
「搞啊啊啊啊！！？」
超强的握力将我的手腕捏碎。
「呼嗯！」
压碎的手臂被拉起，我的身体漂在空中。
刚到达顶点，又被挥下。
感觉我就像劈材的斧头一样。
被破坏的手臂从肉体分离。
就是如此超越常识的势头。
我被重重地砸在地上，地面开了一个大洞。
「唔嘎……！？」
「竟然还能动，真是太棒了。
那不是虎之力，而是你的力量么」
「嗄————哈！！？」
我的胸口落下了巨大的龍足。
体内呼吸的器官被击溃。
连心脏都被碾压，发出悲鸣。
眼前受到严重损伤，视线模糊。
在那狭小的视野中，映出了狮子原巨大的爪子。
连趁其不备的狮子原的攻击都防住了。
「连在攻击间隙都还有余裕！？」
「狮子的力量也难以舍弃啊。但是，再来。
不用留手哦，狮子原」
「呶唔哇！！？」
和我刚才一样，被抓住手臂的狮子原
被以超高速向地面挥下。
不，这是——
比我那时还快——
「嘎————！！？」
被狮子原击中，我埋地里埋得更深了。
「撒啊，让我见识见识吧，各位的所有力量。
我会仔细观察的。
然后将你们的一切吸收，我将再次进化」
「呶搞哦！！？」
狮子原侧腹被踢。
龍泉的脚中伸出的强韧爪子刺入了狮子的腹部。
龍泉的脚就这样刺着狮子，高高举起。
脚像脚后跟下降一样抬到头部。
然后伴随着暴风，狮子原被甩了下来。
「呶啊啊啊啊！！？」
狮子妖魔如今也被刺穿到了地里。
狮子原没了动作。
「太强了……可恶……」
我颤颤巍巍地站了起来。
从正面或是后面都不行。
不管从哪里攻击，就算是攻其不备，也无法奏效。
怎么办……对手是如龍一般强大的蛇。
蛇、么……。
在动画里看过的那个，要试试么。
「凛、快逃……！」
「你、你说什么啊」
「根本无法阻止这家伙」
凛正在寻找出击的机会，我以眼神示意她。
我示意她，绝对不要动。
「呼姆，这就是极限了嘛」
「虽然很不甘心，但似乎是这样啊……」
遍体鳞伤到连回复都来不及了。
失去一只手、体内器官被碾碎、骨骼粉碎、
肉体破裂。
「真是无聊。但也没办法。
本来还想再观察下虎的，
就在我肚子里问你吧」
「搞……！！？」
巨大的拳头击入我的腹部。
这一击打爆了我的内脏，撕裂了肉体的纤维。。
在这个瞬间、
我的胸口从背后被刺穿了。
那是如巨大的戟一般的蛇尾的攻击。
因为毒素，我无法动弹。
「啊啊，我心心念念的虎之妖魔啊。
成为我进化的食粮吧」
龍泉的臭口迫近。
只能碰碰运气了。
「啊！！？」
「库……！！？」
我被龍泉整个吞下。
「这、种事……」
「结束了啊……」
「嗯，太棒了！
这就是妖魔之中最强等级的虎的味道啊！」
「库……！　你要从我这里、夺走多少东西、才肯罢休啊……！」
「没必要担心，狼谷的孙女。
你也很快就要成为我的——」
「咕搞！！？　哦哦哦！！？」
「……什么？」
「龍泉的肚子？」
「唔唔唔唔！！！」
「怎么回事！！？」
「得呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
龍泉的肚子破裂了。
「卟哈！！！！！？？？」
我撕裂了蛇的肚子，从其体内生还。
「哈哈哈！
一边回复伤口，一边防止被溶化还真是难啊……！」
而且全身都是胃液臭味……。
看到我的脸，凛发出了不成言语的安心声。
「故意被吃掉，你是何等的神经大条啊」
「哈啊……。被大蛇整个吞下的动物
破肚而出，然后得救，
我想试着模仿那个……」
我在某个视频里看到过。
「太、乱来了……」
凛很生气，差点哭出来。
「也是啊……。实际上就是差点被干掉了。
还以为死定了……」
「但是你成功了啊♫
少年已经完全不输我了哦——」
「呀————！！？」
狮子原胸口被贯穿。
贯穿狮子肉体的是
有着如铠甲般外皮的手臂。
是龍泉。
「回复太快了……」
明明肚子破裂，躯体都粉碎了才对。
明明如此，龍泉却仿若无事般站在那里。
完全再生了。
「我这人、也真是……大意了、啊……」
「狮子原，你真的大意得有点多啊。
那时没有斩落我的首级
才招致如此复仇啊」
「是、啊……。所谓的百兽之王的……余裕啊……」
要想办法救下狮子原。
但是蛇那粗壮手臂贯穿的就在心脏附近。
随便乱动的话，连心脏都会被破坏。
那样的话，即便是狮子原也
也很难很快恢复吧。
此外，狮子的身体被龍泉提到空中，
几乎没有自由。
有狮子原挡着，我也无法攻击。
「被你捏碎了心脏，为了复活我花了相当多的时间。
在这个过程中还不得不放弃人类的身体呢」
「但是那对于打开前进的门扉是必要的。
是你教会了我哦，狮子原。
我还要对你表示感谢呢」
「你要这么想的话……你放我、下来……」
「不不，我也想让你试试。
看看你也能不能从我肚子里出来」
「可恶……！」
龍泉将狮子从头开始、整个吞下。
被誉为最强妖魔的狮子原
就这样被吃了。
「唔哦哦哦哦哦！！」
「咕……！？　力量又增强了！」
而且摄入的是狮子。
恐怕力量会飞跃般增强吧。
「接下来就是你了，西崎。
作为进化之粮，老实落在我手上吧」
龍泉飞扑过来。
几乎是瞬间消失，肉眼根本无法看到。
快过头了。
「唔搞！！？」
不知何时来到我身后……。
从背后一拳打在我后背。
光是这样就心脏就被压缩、嘎吱作响。
攻击力也是难以想象地强力。
「呼嗯！！」
我在受到攻击的同时，扭动身体，爪子一闪。
但那里龍泉已经不在了。
「虎的反应速度也不过如此嘛」
「又来——！！？」
被抄后了。
我立刻向前跳去。
锐利的爪子袭击了我的后背。
连菜刀都无法损坏的外骨骼，
像软肉一样被切掉。
我就这样被打飞，掉到地上了。
「咕哦……」
他力量占上风确实无可奈何。
但明明这么大的块头，为什么这么快啊……！
我根本跟不上他。
「振作点……」
凛凝视着我。
这样下去两个人都会被吃掉的。
站起来。
「不愧是虎之妖魔，你的韧性确实优秀。
不错的数据」
「可恶……。凛，我知道这很不合理，但我有一个请求」
凛默默地看着我。
那张脸上清楚地浮现着
损伤和毒素引起的疲劳，还有苦闷。
身体几乎无法再动弹，已经到了极限。
尽管如此，她眼中仍然充满了力量。
那不是女孩子，而是降魔师的眼神。
这是狼瞄准猎物的锐利眼睛。
「如果、你有什么计划……我会协助的」
「帮大忙了。拜托你以全力一击必杀」
「……明白了」
「拜托你了哦！　拿出全部力量！」
说完我就跳了出去。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我向龍泉正面冲去。
我预料的一样，攻击被轻易挡下。
「到了这个地步，选择以力量来决胜负吗。
非常行不通，但勇于尝试
也是很了不起的」
「也以一副了不起的口吻说话啊————！！！」
我用钩爪瞄准他的喉咙。
挥动手臂。
「…………什么！？」
正当我以为攻击到的时候。
胸部受到了蛇巨大的一拳。
心脏的一部分破裂了。
即使如此，我仍然不管不顾地挥舞着手臂。
还没完。
钩爪即将抵达对方的瞬间——
这次是肩膀吃了一拳，骨头粉碎。
「咕巴啊……！！！！！？？？」
我的上半身就像沙袋一样被他打来打去。
胸部、腹部、侧腹、肩、腕。
内部与外部都被破坏，削去。
「看来你特别不擅长近身战呢。
即使是外行的我也能看出来，太有趣了」
确实如此。
爷爷教我的只有逃跑的技术与
不被敌人抓到，扰乱对方进行打击的武术。
并没有教我近身战。
但是……
「所谓觉醒者会非常清晰地反映出
曾是人类里的擅长与不擅长的东西。你真是优秀的样本」
「闭嘴————！！！」
即使如此我也不能退缩！
我肆无忌惮地攻击。
但所有攻击都被打回来了。
「不错哦，西崎。再来攻击！
将你所有的实力展现出来吧！」
兴奋的龍泉也不停地攻来。
只有我成为了靶子，受到像雨一样的攻击。
凛，趁现在————！！
在我的背后，凛放出大招。
「銀三之型……歼」
在空中的銀刃如子弹般射出。
我充分地吸引了銀刃，然后避开到一边。
「你想要去哪里呢」
我被粗大的手臂抓回来了。
挡在了龍泉前面——
在凛的銀刃飞来的轨道上——
「你以为我没有注意到吗」
龍泉预判了凛的大招与我的闪避。
「我相信你哦」
我相信龍泉肯定能预判我的行动。
「可能会打破与凛的约定啊……」
我扑向龍泉。
「什么————！！？」
「嘎！！？」
「咕……、唔唔……！？」
嘴里有体液滴落。
「怎么会」
凛的刀刺穿了我的心脏。
从后背到胸口，銀刃贯通。
「不可能……！？
西崎，竟然牺牲自己……！？」
「在你的数据里……人类做出这种事情，
是不可能的吧……」
刺穿我心脏的銀刃抵达了龍泉。
其到达了龍泉的心脏。
我以极不雅观的姿态抱紧了敌人，
二人一起被串刺。
「抓住你了……在你的前面当盾牌也是……
我故意的」
「想要对刺吗……你竟然」
「你不也是、用自己的身体做实验……。
过的吧……人类的话」
「你在进化过程中，舍弃了最重要的东西，
所以已经无法理解了吧！」
「闭嘴！　你以为这种程序就能赢我吗！」
「从现在开始赢你！」
「凛，拜托了！！」
我踢飞龍泉，现在才从轨道上脱离。
「——歼！　去吧！！」
「那么慢的攻击——」
我死死抓住龍泉的脚。
「咕，西崎你！！？」
「哪里都不会让你去的！！」
銀刃乱舞，深深刺入了龍的肉体里。
几把，再几把。
不仅身躯，手臂也好，腿脚也好，连头部都被贯通了。
所有的外骨骼都被刺穿，挖开。
「————咕！！？　哈哈哈！」
凛耗尽体力，銀刃乱打结束了。
蛇的全身都破破烂烂的。
「这种、程度……我很快、就能再生……」
「我不会给你这个时间的！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我榨出残留的体力。
全集中力、全神经，连最后一滴血都不剩，
全部注入手臂。
以全身全力，挥出钩爪。
瞄准龍泉的脑袋——。
蛇妖魔的脑袋飞向空中。
咚的一声，落到地面。
「呶唔哦哦哦哦哦！！！！！」
「什————么！？」
龍泉的躯干爆炸了。
飞散的肉片中，狮子妖魔飞出来了。
狮子原手上拿着一跳一跳的肉块。
「龍泉的……心脏……？」
「哈哈哈！　老娘怎么可能死在
讨厌的男人的肚子里啊，死老头！！」
狮子原捏碎了龍泉的心脏。
「竟、然、会……这样……」
顽强的龍泉就剩个头，发出言语。
「果、然……我真是、不断失败啊……。
呼呼，但是这、是……全新世界的门扉……
打开了……啊」
「那种事情……你自己一个人做吧！
不要把、无关的人……卷进来啊！」
「但是……在我的想像、远远之上、超过了……。
你是……被选中的……西崎（にしざき）」
「我……不是西崎（にしざき）。是西崎（いりざき）啊！！
（应该是男主家族不做降魔师后，改名了，汉字没变，读音变了）
我踩碎了地上龍泉的头。
蛇之妖魔立马灰飞烟灭了。
在闷热的空气中，悄无声息地消失了。
「结束了啊……………………咕！！？」
身体早已超过了极限。
身体甚至擅自解除了妖魔化。
「……没事吧？」
凛也爬过来，给我膝枕。
「哈哈……真是的，
老娘竟然变得这么破破烂烂了……」
狮子原慢吞吞地走去。
走向禁区的出口。
「少年……。虽然我想让你变成我的男人……
太遗憾了……」
说完狮子妖魔摇摇晃晃地离开了。
「你、太乱来了……」
「抱歉……。咳咳……咕哈！」
「——唔！？」
我嘴里冒出红黑色的东西。
那是非常温热粘稠的粘液。
「呐……恢复呢？」
「唔唔……」
我根本不知道自己的身体变成什么样了。
连凛的声音都听起来非常遥远。
战斗中各器官，特别是心脏负伤太重了。
最后甚至自己破坏了心脏。
身体中好热……。
眼前越来越黑。
「莫非、呐……到底怎么了？」
「咕、呼……唔……」
「你不能死啊……！　约定呢……」
「好、困……啊……」
沉重的黑暗不断笼罩而来。
被压迫的意识落下黑幕。
「两人一起回去的约定呢！？」
凛似乎说了什么。
但是我已经没了意识。
陷入了深深的黑暗中。
取而代之的是全身的热量像被抽掉一般。
身体急速地失去了热量。
「……秋斗。回应我啊……」
我被摇晃了吗……。
我被叫名字了吗……。
「这里处理好后，我就随你处置了哦？」
我眼睛猛得一睁。
「对啊！！！」
我立马起身。
「…………………………唉？」
我揉着凛的奶子。
「唔哦，对这个，就这个！　凛的奶子！
软软的，好舒服啊！」
「笨、笨蛋么你」
「嘛……我还没有恢复完全……
真的要死了……！」
因为非常突然地就复活了，
意识都快飞走了。
我总算是站了起来，抱紧了凛。
「不要让我、担心啊……」
凛的声音颤抖着。
「抱歉。太危险了，差点就没能守住与凛的约定」
「能守住真的太好了。凛也好、约定也好」
「太好了……真的……」
「凛……！？」
凛似乎要站不住了。
「站、哈……哈、不起来了……」
凛也解开了迄今为止的紧张。
还受着伤，
也被注入了相当量的蛇妖魔的毒。
凛的身体满是樱色，淫荡地火烧火燎。
一声炙热而甜美的叹息溢出，
汗珠顺着光滑的原始肌肤滴落。
「要在这里做吗」
「唔……？　哈啊啊……。在外面、不行……」
「撑不到家里了吧？」
「啊呼……。至少……在里面」
凛紧紧握住衬衫的袖子。
她汗湿的大腿在裙子里摩擦着。
看到那个动作，我心跳加速。
我也忍不住了。
「那么，我们去里面吧」
我支撑着凛，进入旧校舍。
「哈、哈……嗯……」
「就在这里做吧！」
凛已经走不动路了，我慢慢地推倒她。
在沸腾的欲望中，我卷起凛的裙子，
把内裤剥下来，露出下半身。
「噫咿嗯！？　库唔、来到这里后……啊啊、
总是做这种事……嗯、库唔唔嗯」
腰部被举起，
下腹部暴露出来，凛摆出羞耻的姿势。
凛一边脸红，一边害羞地瞪着我。
「自己抱住双腿。让我再好好看看」
「呼啊！？　库唔、唔唔……哈、嗯、嗯唔、
嗯唔唔……哈唔唔嗯！」
凛一边发出羞耻的声音，一边按照我的吩咐做了，
用双手抱住膝盖后部，猛地伸出小腹。
「哦哦！　小穴完全露出来了！」
「库噫！？　哈噫咿嗯、好、好害羞……啊啊……
唔、哈呼唔、噫咿嗯」
她的身体因羞耻而震颤，肉芽充血，
阴唇变肿。
「小穴也已经湿了哦！　粘粘的！」
我轻轻用指腹揉着肉瓣，
湿滑的汁液缠络手指。
「库噫！？　哈、哈唔、呼唔唔、哈、哈、
嗯……嗯啊啊嗯！」
看来已经变得很敏感了，
凛抖动着腰部，发出娇声。
「哈、啊啊、噫咿嗯！？　啊啊、呼吸碰到了……
哈唔、库、呼唔唔嗯」
「舒服吗？」
「不、不知道……！！」
也许是不好意思承认自己感觉很好，
凛赶紧避开了她的目光。。
我想让那样的凛承认其有快感――
「嗯、啾、啾、嘞喽哦哦哦！」
舌腹压上了粉色的媚肉，开始舔弄。
「库噫咿咿嗯！！？　哈唔、呼噫！？
舒服、噫咿嗯、哈、啊噫咿咿嗯！」
用花裂感觉到粗糙舌头的感触的瞬間，
肉壶不停溢出蜜汁。
一边听着让人心情愉悦的声音，
我一边向肉瓣涂上唾液。
「呼、呼唔、哈呼、嗯库唔唔、噫咿嗯！
舒服！　哈呼唔、啊呼唔唔嗯！」
对于我舌头温柔轻缓的动作，
凛一边扭动着腹部，一边承受着。
我用舌头掬着从源泉汨汨流出的蜜汁，
喉咙发出声响，将其喝下。
「啊啊……唔啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
凛看到我喝下蜜汁，
全身因喜悦而震颤。
「凛的穴汁超美味的」
「呀唔！？　啊呼、库唔唔嗯……
羞、羞人的话……不要说啊……！」
「我越来越想喝了！
嗯、滋滋、啾噜噜噜噜噜！」
「呀唔！？　库噫咿嗯！　啊啊、声、声音……
发出的话……！？　啊啊！？」
为了让凛而听清，我发出声响地
啜饮着溢出的蜜汁。
凛因这羞人的声音而全身潮红，
但比起羞耻，看来是喜悦的方面更多一些――
「嗯啊、哈、哈呼唔唔嗯、库唔、噫、
咿嗯、呼唔、呼啊！？　哈噫咿咿嗯！」
凛一边漏出热息，一边突出下腹部，
无意识地将肉瓣朝我的脸上推。
我一边专心舔着眼前粉色的肉裂，
一边用舌尖剥出充血的肉芽皮。
「库呦唔！？　嘿啊、哈噫咿咿！
呼唔、唔、嗯呼唔！　啊哈啊啊嗯！」
我每次顶肉芽，
她的身体都会有反应，会一抖一抖的。
「嗅嗅！　凛的小穴真好闻啊，
超色情的气味！」
「笨、笨蛋么你！？　别闻啊，变态……！
嗯唔、库噫咿咿嗯！」
喜悦与羞耻混合，凛慢慢地向高潮进发。
「这是发情雌性的气味！
阴蒂也像鸡巴一样勃起了！」
像有自己想法般勃起的肉芽，我用嘴唇轻轻啄着，
轻轻咬着。
「牙齿！？　嘿啊啊啊！？　啊呦唔唔！
唔、噫！　库噫咿咿咿咿咿嗯嗯！！！！」
凛大声喊叫的同时，
突起的下腹部痉挛颤动。
是轻微高潮了么，半开的嘴唇里
有口水垂落。
「好像去了啊」
「库唔、嗯、嗯噫咿嗯……呼唔、噫唔唔、
那、那是……！　哈、哈呼唔唔」
凛用飘荡的表情想要掩饰了她高潮的事情。
「既然不老实的话，那就得惩罚一下了！」
「呀唔！？　哈、哈、你、你要做什么？　噫！？
嗯噫咿嗯！！」
咕哩哩！！
「卡哈啊！？　咕、库噫咿咿……那、那里是！？
呼唔、嗯呼唔唔唔！」
从阴道口流落的蜜汁、浸湿了窄菊。
我手指缠上粘稠的汁液，
插入肛蕾，以缓解它的紧度。。
屁眼被轻微压迫的冲击
让凛的全身强烈地痉挛了。
「好紧啊！　不难受吧？」
「痒、痒痒的！　不要进来……噫咿、
从屁眼里、拔出来！！」
异物的入侵让肠壁一边起伏，一边活跃地开始蠢蠢欲动。
为了对抗想要将我挤出来的动作，
我不断地将手指向里面挤去――
仿佛想拒绝任何进一步的入侵，
凛绷紧了身体。
「嗯啾、嘞喽、啾、没办法了。
那就这样子拔出来吧！」
滋溜溜唔！！
「哈、哈噫！！？　咿咿、屁、屁眼里……
噫咿！？　出来了！！！！」
我一边用指腹摩擦肠肉，
一边一口气将手指抽出一半。。
我把缠绕的肠肉一起带出，
凛一下子缩紧了肛门。
「拔的时候更有感觉吧？」
菊门一抖一抖的，想要吃进手指。
我一边用手指松弛入口附近的秘肉，
一边把目光转向凛。
「拔、拔出来……慢慢地……拔出来！
哈、哈、库呼唔唔、噫唔唔嗯」
凛虽然一边娇喘一边说着，
但屁眼的疼痒变强了，她的声音也变小了。
「那么我拔出来了哦！　那个，身体这么用力可不行哦」
「哈唔、呼唔、库唔、噫咿嗯、哈、哈、
嗯唔、噫咿咿嗯」
听从我的话，凛身体开始放力。
「嗯！！！！！」
咕卟卟！！
「卡哈啊啊！？　为、为什么……！？
里面……到了————！！？」
趁着她屁眼放松之际，我又迅速地将手指埋入。
凛吃了一个出其不意，表情飘荡，
发出娇声。
「穴汁溢出来好多啊！　啾、嘞喽、
啾噜噜唔唔！」
屁眼被贯穿的喜悦
让小穴止不住地溢出蜜汁。
「啊啊、噫、啊啊啊啊啊！！？　库唔唔……
里、里面……不要挖啊！」
肠肉的粘膜发热，渗出粘汁。
肠汁作为润滑油缠络手指，让肉壁进一步收缩。
感受着手指被紧紧地勒紧，
我像再次拉出肉壁一样拔出手指。
「啊啊！？　哈唔、库噫咿嗯！　噫、咿咿、
呼、噫唔唔！　哈噫咿咿嗯！」
被抽送的快感
让凛数次轻微高潮。
凛的理性虽然不想承认，
但身体还是能老实看出喜悦的。
粉色的肉瓣起伏着，
阴道口很想要似的滴落着蜜汁。
阴蒂也想要被弄一样，
不停颤抖着。
我一边舔着充满呛人的雌性味道的阴道孔，
一边把手指抽插着屁股孔。
「哈唔！？　库、嗯噫咿嗯！　噫咿嗯、
呼噫咿！？　啊、啊呼唔唔！」
我知道凛被挖屁眼很有感觉。
凛沉浸在喜悦中，
肛蕾已经变松了。
「啊啊、转来转去……不、不行……噫！？
呼噫咿、嗯噫咿咿！　肛门、都到外面了……
不行啊啊！」
拔出手指带来了排泄感么，
已经能听到噗噗的气体声音了。
「响起了色色的声音哦！」
「是、因为你……挖的关系啊！　唔、库噫！？
啊噫咿咿嗯！」
「所以……为了不发出声音！」
「噫咿咿嗯！！？　嘿、嘿唔！？
唔、嘿啊！？　哈嘿唉唉！　嘿噫咿咿嗯嗯！」
对于突然猛烈的插入，凛大声叫了起来。
「就这么去吧，凛！　啾噜噜！
嘞喽、嘞喽、嘞喽哦！」
我一边插弄着屁眼，一边用舌腹
卖力舔着肉瓣。
「哈唔！？　呼噫咿、库噫、咿嗯！
噫咿、哈噫！？　唔、唔噫咿嗯！」
「再回去！」
因渗出的肠汁变得濡湿的屁眼
开始顺利地承受着手指的抽送。
「屁眼、被插弄……为、为什么！？
会变得这样子呢……！？」
「屁眼小穴也非常高兴哦。配合着手指的动作，
一下一下地缩着呢！」
「唔呼唔！！？　吵死了！
是身体擅自……动起来的……！
我才没有……高兴呢……呀啊啊嗯！」
「出来了、唔唔……！　从屁眼里出来了……噫！？
咿咿咿！　啊嗯！　啊哈啊啊嗯！」
无法抵抗抽送，凛的声音越来越大了。
「哦呼唔！？　唔、库噫咿咿嗯！　噫咿、咿、
哈、啊啊、嗯啊啊！」
肠肉被轻轻松动，
像涟漪一样起伏，试图将手指拉得更深。
我一边品尝着热乎乎的肉的触感，
一边咯吱咯吱地挖下去。
「呼啊！？　库噫咿咿嗯……不、不行……！
脑袋里……变得一片空白了……噫！？　呼噫咿」
「又去了吗？」
「库嚯哦哦！？　噫、噫啊、哈呼唔唔……
才、才没有……去！！！」
凛虽然脸上荡漾着，但还是倔强地不承认喜悦。
「好，既然这样！」
「嗯噫咿咿！？　库噫！　啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经变得过于敏感的肉芽，
我用舌腹猛地压了上去。
凛因强烈的快感而欢呼，紧闭着屁股。
「啾啪、嘞喽嘞喽嘞喽！　啾滋滋滋滋！」
「那、那里……唔！？　库噫咿、呸喽呸喽的……
不行！　库噫咿咿！！？」
因对阴蒂强烈的刺激，
凛好像一瞬间忘记了屁眼被挖的事情。
为了让这样的凛意识到屁眼的问题，
我用力挖着肠肉。
「库哈啊！？　唔、哈唔！？　噫咿、咿咿！
噫咿！　嗯噫噫咿咿咿咿！」
「要去了哦！　哈姆！　啾唔唔！」
我嘴里含着肉芽，舌头左右开弓欺弄着。
「唔噫咿咿！　呸喽呸喽、不行！
舔阴蒂也不行——————！」
「呶！　去吧！？」
「嗯呼——！！？　呼噫、呼噫噫咿咿嗯！
舔阴蒂和屁眼……我、
不行了啊！！？」
蜜汁如无尽泉般不停溢出，
我嘴边已经粘稠一片了。
「去了！　我承认去了！　啊啊啊、
可以放过我吧……！！」
疯狂高潮的快感让凛的理性决堤，
沉入了喜悦深渊。
「嗯，很好很好。终于诚实点了！
但是要让你更多更多高潮哦！」
「怎、怎么这样……哈噫咿！？
呼、呼噫咿、再、再继续去的话，我会变得非常奇怪的！」
「不是这样的！　我才刚刚……去啊、
呼噫！？　哈嘿唉唉嗯！」
虽然嘴上说着辛苦，
但脸上满是喜悦，荡漾。
想要更多更多得品尝在体内驰骋的雌性喜悦。
荡漾的表情上，
我只看到了她这样的讯息。
「还要继续让你去！　嗯啾、啾、
呸喽呸喽呸喽、啾噪噪噪！」
「库噫咿！？　噫咿、不行……！　不行的……
咿噫咿咿咿咿！　我都说了……啊啊！？」
「稍微等等！　不、不行……不是吧！？
这是什么……来了来了来了！」
（看来凛就要来波大的了啊！）
「凛！　不要忍耐，心情去吧！」
为了让她尽情委身于高潮的波浪，
我使劲舔着肉芽。
「唔噫咿！　啊啊———————！
啊噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
噗呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
与高潮叫床一同，透明的汁液如喷泉一般喷出。
「出、出来了！　来了来了来了！
厉害的要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凛品味着最大的高潮，
腰部乱跳，高潮不停。
「更厉害的要来了哦！　呶，这样如何！？」
我一边咬着肉芽，一边竖起牙齿，
俯视凛问道。
像咀嚼有弹性的肉芽一样
用力。
「咬阴蒂不行啊啊啊啊！　小豆子被咬着
我去得停不起来啊唔唔唔唔唔！」
我对敏感的肉芽毫不留情地攻击，
让她气喘吁吁，声音加大。
屁眼缩紧，阴道肉抖动，
贪求淫乐的凛看向我――
「最、最棒！　哦、哦！　哦！
实在太舒服了……要融化了！！」
老实地承认快感，告知我她高潮的事情。
「老实的凛太可爱了！」
我对抗着肠肉的紧致，不断向里挖着屁眼，
啜饮着蜜汁――
「库噫咿嗯！？　去了……去了了！
呼、呼啊！？　哈呼唔唔嗯嗯！」
凛又高潮了。
「唔啊……啊啊……哈、哈啊……为、为什么……
明明很舒服……明明刚刚高潮」
「小穴、还是痒个不停……
啊啊、啊啊、库噫！？　唔啊、里面好难受」
虽然高潮不断，但子宫还是想要刚直么――
粘稠的媚肉起伏着，
凛突起下腹部。
「果然去的话还是鸡巴更好吧。
只是咬阴蒂不够啊！」
「库噫咿咿！！？　咬阴蒂很舒服！
虽然很舒服、鸡巴……鸡巴也是……！」
「你想要鸡巴吧？」
「鸡巴……唔、唔啊、我……
想要鸡巴了……！？」
已经不知道自己想要什么了么，
凛用融化的声音自问道。
「战斗结束后就尽情做爱，
我们约好了的吧！」
「尽情做爱什么的……没有说过……！
哈、哈、啊唔！？　嗯呼唔唔嗯」
「咦？　不想要做很多的爱吗？」
「那、那个是……哈唔！？　库唔、噫、
嗯噫咿咿嗯！」
「小穴很难受吧？
那么要是你不求我尽情地干的话……！」
「唔唔唔……呼唔、呼噫咿……哈、哈……嗯唔唔唔」
凛犹豫了片刻，
但难道她能忍受暴露出
雌性本能的子宫疼痛吗――
「尽情……干吧……」
凛似乎已经用子宫思考了，
用甜美的声音恳求道。
「了解！　尽情干了！」
我把凛推倒，骑在她上面
像要盖住她的身体一样。
我将龟头抵上早已成为我专用的洞的阴道口上――
「呼噫！？　咿咿嗯！　哈、哈唔、库唔、
啊哈啊啊嗯！」
我向前顶腰，
挤入热粘的阴道。
肉伞顶开媚肉，用刚直填满其中。
感受到期待已久的肉竿的插入，
凛紧紧缠着我，娇声不断。
「更多、里面……进来……让我去！！！
用鸡巴让我去！」
她早就想阴道被填满了。
顺着这份欲求，凛双腿缠住我的腰。
就这样，缠住的脚上用力，
往自己阴道深处拉。
「哈唔！？　啊嗯、啊呼唔唔嗯、
啊啊、好舒服！」
「到里面了哦，凛。
我会狠狠顶你的子宫的！」
双手绕着我的脖子，凛一边用荡漾的表情看着我，
一边点了点头。
「嗯！　嗯！」
「哈唔！？　嗯噫、咿嗯！　哈啊、啊噫、
噫咿！　啊啊嗯！」
子宫口被压迫，
凛紧紧抱住我的身体，不停抖着。
「亲上了！？　鸡巴亲！　上了……
哈、哈唔、嗯呼唔唔嗯！」
「凛最喜欢鸡巴亲亲了啊！」
「没、没错！　喜欢！　鸡巴亲亲！　喜欢！
我要更多的子宫亲亲！」
凛想要子宫口被顶，双手双脚都用手。
被她的动作所催促，插至阴道深处的肉伞
不断地不断地撞着子宫口。
「哈、噫、咿嗯、一下一下……的来了！
噫咿！？　唔、哈噫咿咿嗯！」
「好像要去了啊！　好紧啊」
「要去……了！　已经、要去了！」
「那么，就这样鸡巴亲着去吧！」
咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔！
我紧紧抱着凛，
只有腰部不停振动，顶着子宫口。
「嘿啊！？　哈噫、咿咿嗯！　哈、哈、啊啊、
啊噫咿咿嗯嗯！　一库一库一库唔唔！！」
之前因为被扣屁眼、被狂舔肉瓣、
早已数次高潮的身体――
被期待已久的肉棒贯穿，
立马露出了雌性的喜悦。
紧抱住我的力道增强，
阴道肉激烈气扭动，肉竿不停摩擦着。
我忍耐着这股强烈的压迫，
只管冲撞着子宫口――
「呼噫咿嗯！　噫、噫咿！　嘿啊！？
哈嘿、唉、唉噫咿咿嗯！　咿库唔唔唔！」
凛的身体任由本能贪求着淫乐，
开始慢慢弛缓了。
「呼啊、哈、哈、哈、啊呼唔唔唔……」
被肉棒填满阴道，被弄高潮的喜悦。
屈服于男根的喜悦尽情浮现在脸上，
凛吐出的气息紊乱不堪。
「去了呢，凛」
「库呼唔、哈、啊嗯、嗯呼唔唔……去了……！
啊啊、去了哦……
鸡巴亲着子宫去了……！」
仍处于恍惚状态的凛承认她已经达到了高潮。
「呼唔、库呼唔嗯……但是、鸡巴……
还没有去……。
啊啊，我也想让鸡巴去……」
「用凛的小穴去吗？」
「嗯、嗯唔、让你去……！　但是……啊啊、
要鸡巴亲着去……
哈、哈、嗯」
「凛……？」
「嗯啾、啾……嘞喽哦……嘞喽……嘞喽哦……」
凛慢慢张开嘴巴，
伸出舌头，舔着我的嘴唇。
「这次用嘴巴来亲亲……不用鸡巴亲亲，
而是真的亲亲……。啾、啾、呸喽呸喽呸喽」
凛要求恋人之间的亲吻。
「嗯……凛……！」
回应凛的请求，我也伸出舌头――
「姆唔、呼唔唔、啾噗、姆、啾唔……
呼唔唔、嗯啾啾唔唔」
凛那边的舌头积极地缠过来。
粘糊糊的红色舌头扭动着，
凛慢慢地开始地在阴道肉里用力。
我与凛结合着，交换着浓厚的亲吻。
这样的事让我感到了无上的兴奋。
「啾噗、啾噜……嗯库、库、呼唔、嗯呼唔唔、
库呼唔唔唔」
通过交缠的舌头，
唾液向凛的口内滴落。
正当我想着她喉咙发出响声、喝着我的唾液时――
「嗯！　嗯姆！　滋滋滋、滋啾噜、
啾噜噜唔唔唔唔！」
为了喝到更多，
她拼命吸着我的舌头。
吸引力强到似乎要将舌头连根拔起，
麻痹的快感不断扩散。
「嗯滋滋、滋啾、啾唔……嘞哦嘞哦嘞哦……
哦呼唔、库唔……啾噗、啾噜噜唔」
「接吻好舒服啊！
我也得让凛舒服舒服啊！」
舌头的爱抚就交给凛，
我只是轻轻地顶着腰部。
「库呦唔！？　呼噫、噫咿嗯、呼唔、唔唔、
哈呼唔、嗯噫咿咿嗯」
被猝不及防地戳到子宫口的快感
释放了纠缠的舌头，凛发出了一声呻吟。。
但是，又马上舌头交缠，
像是涂唾液一般不断摩擦着。
「库啾、啾库、滋！　滋！
滋啾、啾噗噗、滋溜溜唔唔！」
贪求舌头、啜饮唾液的声音与、呶噗♫　呶噗♫　地
抽插阴道的声音混合在一起，愈来愈在。
「库噫！？　咿嗯、呼噫咿咿……
光是接吻……、就要去了！
我要去了——！」
「不管几次我都会让你去的！」
「哈唔！？　呼呦唔唔、又、又被……
扩张了！？　嗯嗯、要去了！」
「嗯啾、啾噗、嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽！
库啾啾唔唔！　我……
我也想让你舒服啊……？」
「我很舒服哦
鸡巴都硬成这样了啊！」
为了宣示沸腾的肉棒的存在，
我将肉棒在阴道内不断摩擦。
「库呦唔！？　呼噫、咿嗯、啾噜噜噜、
滋、滋、嗯啾滋唔唔唔唔！」
「呼唔、嗯呦唔唔、鸡巴、
这么硬了……我好高兴！」
凛一边在体内表示被强壮的肉竿贯穿的喜悦，
一边将舌头伸入我的口中。
不断来回舔着牙齿内侧，
尽情动着时，
她轻轻用嘴唇咬住我的舌头。
左右快速移动舌尖，一边舔着，
一边用力地推着下腹部。
「嗯唔、呼唔、呼噫、库、嗯呼唔唔……
来吧、滋、滋、嗯库、嗯库！」
「一边接吻一边做爱好舒服啊。
好舒服啊！　啾啪啾啪啊」
凛很美味似的喝下我的口水，
而我又不断向她流入新的口水。
从口内拔出舌头交缠，
垂范着唾液――
凛的眼瞳中荡漾着喜悦。
「库呦、噫咿嗯、呼唔、呦唔唔……
哈呼唔、啾、啾啪、啾噗噗唔唔！」
「凛让我非常舒服，
所以现在轮到我努力的回合了！」
「呼唉？　唉啊、哈、啊啊、
那、那样的……我这边才
更加舒服的说……？」
「凛最喜欢的地方，我会竭尽全力地操的！」
搞滋嗯！！
「呼噫咿嗯！！？　库呦、嘿、嘿啊！
嘿噫咿咿嗯！」
从缓慢的动作突然转变为有力的动作，
开始扩张子宫口。
「子、子宫！？　嗯噫咿！　要压坏了！？
呼噫！？　库噫咿咿嗯！」
一瞬间，凛的脸好像很痛苦地扭曲了
缠绕的舌头也解开了。
「抱歉。太强了吗？」
「哈、哈、哈、没、没问题……！
子宫、麻麻的……好舒服！」
「我可以继续吧？」
「嗯！　嗯！　嗯！　嗯呼唔唔、呼唔、
哈呼唔唔唔唔！」
可以被我看到自己只顾自己会害羞吧，
凛并没有直接回答――
她在缠住我的脚上用力，
猛地向我压来。
「也就是ＯＫ吧！」
「不、不要让我说出来啊！　噫啊！？　库噫、咿嗯！
噫咿！　呼噫咿咿嗯！」
看到事到如今还会害羞的凛，我更加兴奋了――
我不断挖开子宫口。
肉伞摩擦着入口，以强行要进入般的压力，
持续侵犯着子宫，
凛非常强烈地意识到这点。
「哈、哈噫咿、噫咿、嗯啾！　啾唔唔……
我、我也很舒服！」
「作为鸡巴亲亲的回礼，我也亲你！
呼、呼噫！？　库噫咿咿嗯！」
阴道肉缩紧，给予肉棒喜悦，
凛吸着舌头，啜饮着唾液。
「嗯啾、嘞喽、呼唔、呼唔、很舒服哦，凛！」
「我、我也是……咿咿！
啾噜噜嗯、太舒服了、要去了！
要不断地去了！」
毫无间断、来势汹汹的高潮
让凛的身体震颤不已。
「去了，我也是！　啾啪啾啪、
嘞喽、嘞喽哦……去吧——！」
满是唾液的舌头扭动着，
凛恳求着我高潮。
「还要再强烈哦！」
被媚肉勒紧的肉竿激烈地脉动，
肉伞开始膨胀。
热块向前端集中。
想要将其释放出来，肉棒瘙痒难耐，
非常想释放。
「库呦唔！？　呼、噫咿嗯、激烈、起来！
嗯啾、滋滋滋滋滋滋！」
用强大的力量紧紧抱住我，
凛吸着舌头轻轻地点头。
肉棒在湿热的阴道里进进出出、
我也在欲望的驱使下进行最后的冲刺。
「呼噫！？　库、呼噫咿咿、嗯唔、嗯噫！
啾噗、啾噗、嗯呼唔唔唔！」
每次被戳到的时候，
凛的身体都会弹跳起来。
一边贪求着快要放飞意识的强烈快感，
为了让我也舒服，凛也没有放开缠住我的舌头。
她全神贯注地吮吸着舌头，扭动着阴道肉、
摩擦肉棒试图让我高潮。
「库！　唔唔！　凛っ！！！」
我在与凛这个恋人做爱。
凛很努力地想让我感到舒服，
我感到很高兴――
那转变成了愉悦。
「在里面……射出来！
让子宫喝鸡巴牛奶！
滋、啾噜噜噜噜！」
尽管兴奋过度，身体无法
像想象中那样充满力量，
但凛还是用力绞紧了我的腰。
蜜汁仍在汨汨流出，
我与凛深深地连接着。
「催淫会变强哦？」
「呼呦唔、但是，鸡巴，在里面很想射出来吧！？
鸡巴在想的事情，我知道的」
「就算我说不行……反正你也会射出来的！
呼唔！　嗯呼唔唔！」
「所以、快射出来！　粘糊糊的榨出来
浓厚精液、将子宫标记————！」
凛接连说出淫秽词语，请着我中出她。
「啊啊！　凛！　既然你这么说，那我就要射了！
我想要让你怀孕！」
「库噫咿嗯！？　嘿啊、哈嘿唉唉！
让、让我怀孕这种事……不行的啊啊啊啊！」
「怀孕、还太早了……呼噫！？
库呦唔唔、嘿啊！？　嘿、嘿呼唔唔唔！」
「就算你说不行，中出的话还是会怀上的吧！
我要射了！」
求着我中出，却拒绝怀孕。
迷失的凛根本没有注意到自己说的话
有多矛盾。
但是，只有她恳求中出这件事情，我明白的。
凛紧紧抓住我，不肯松手，
一直紧紧贴在我身边。
「呀啊！？　啊啊啊啊啊、毛唔……去了！
去了了！　要去了——————！」
「鸡巴汁射到子宫里……
我要去了——————————！」
「姆咕唔唔！？　咕、嗯咕！　啾噜噜噜！
呼咕、咕、咿咕唔唔唔唔唔唔唔！」
咻噜！　咻噜！　咚咻噜噜噜！
使压在子宫口上的龟头跳跃的同时，
我象堵塞凛的口一样，压住她的嘴唇。。
在口中缠绕舌头，一边交换彼此的唾液，
一边往子宫内注入精液。
「嗯姆唔唔！　呼咕！？　咕、啾噜噜噜、
呼卟、咕、啾噗！　嗯呦唔唔唔！」
现在子宫口被肉伞压迫着，
像张开嘴巴一样裂开了――
以怒涛之势喷出的精液
不停击打着子宫壁。
这强烈的冲击
让紧紧贴着我的凛不停跳动着身体。
为了封住她跳动的动作，
我更加强烈地将嘴唇压上去，贪求亲吻。
「呼呦唔唔……子宫鸡巴亲亲与嘴巴亲亲……
去了去了去了！　姆呼——、姆呼———！」
被塞住的嘴唇间隙中，漏出荒乱的气息，
凛恍惚地看着我。
濡湿的眼瞳诉说着
阴道还要更多更多的精液注入。
我能感觉到那双眼睛是这么说的。
「嗯！　嗯！　嗯！！！」
更多地撬开子宫口，一下一下，
顶着腰，刺激着肉壁。
「库噫咿嗯！　噫、咿唔！？　呼噫咿咿！
咕啾咕啾响着！？
穴汁与精液……混在一起了♫」
被擦拭的精液让媚肉发情，
越来越紧致了。
也许是再也无法控制自己
高潮不断的身体了，凛拼命地
紧紧抱住我，本能地扭动着身体。
「姆唔唔！？　姆呦唔……嗯库、嗯库……
去了！　又、又要去了——♫」
「我也是……我也要去了哦，凛！！！」
「啾啪啾啪、啾噜噜噜噜！　射出来……
精液、更多更多地中出进来————！」
「嗯呀啊啊啊！？　哈、哈、哈、
库噫咿咿！？　唔、唔噫咿咿嗯！」
咚咻噜噜！　咚咻！　咚咻唔唔！
丝毫没有停下的势头，喷出的精液
填满了凛的里面。
被阴道肉包裹的肉棒跳动着，
精液喷射着，快感不已。
头部麻木，不由自主地移开脸，
唾液的桥架在我和凛的嘴巴之间。
「呼噫咿！？　库噫、咿嗯！　噫咿咿！
去了！　去了——！　去了哦————☆」
由于里面被满足的喜悦，凛带着迷醉的表情
告知她不断高潮的事情。
「这么疯狂去的话，真的会怀孕的哦！」
「怀孕也无所谓！
只要能尽情地去……
怀孕也可以！！」
「明明刚才还说现在怀孕还太早了」
「因、因为、实在太舒服了嘛！　鸡巴牛奶、
在小穴里咕噜咕噜的，太舒服了——！！」
贪饮精液的话，那么也就不会讨厌怀孕了。
凛就是这么着迷与和我的做爱，
已经精液中毒了。
「哈噫、咿咿……呼、噫咿嗯、因为是你啊……
哈、哈噫咿！」
「唉……？」
「你的孩子的话……我愿意怀！！」
「唔！　库唔！　凛！！！！！！」
凛的一句话，让我的体内充满喜悦――
咚咻噜唔唔！　咚卟卟卟卟卟卟卟卟！
为了保证她能怀上，
我喷出了新的精液。
「啊啊——————☆　好厉害！
好厉害啊！！？　出来了出来了出来了出来了出来了了了！」
咚卟卟、咚卟卟地飞散的精液、
让凛的肚子膨胀得更加厉害吧。
「我也是，因为是凛，因为是凛所以想让你怀孕！
我想让凛生下我的小孩！」
「库呦唔……哈、哈噫咿咿……！
啊啊啊、这么多射进来了……肯定能怀上的！」
「凛！！！」
我用脸颊摩擦着汗湿的皮肤，压着她的嘴唇，抱紧她。
「噫啊、哈、哈、库唔唔唔……噫、咿嗯……
啊啊啊、哈噫咿咿……」
「回家后也做爱吧！
家里也好洗澡也好床上也好。
今天做和凛做爱做个够！」
「呀唔、库唔、噫咿嗯……你这样、这种程度
是不会满足的吧、唔唔、我明白的！」
「我、我已经做好觉悟了……。
会陪你……到最后的……！」
「那么最后再来一发！！！」
咚咻噜噜噜噜！　咚卟！　咚卟卟卟！
残留的精液都一股脑地全射入
早已邦邦硬的膨胀的子宫里。
「库噫咿咿咿！！？　还、还在出来吗！？
哈噫！　咿、哈噫咿咿咿咿嗯嗯！」
本来已经缓和的射精再次变得猛烈。
「子、子宫要溺水了！！？
在精液……溺水了！！」
「哦♫　哦♫　哦哦♫　哦唔唔！
一库————————！」
虽然意识朦胧，但凛仍然缩紧阴道肉，达到高潮。
我抱抱抱住凛，
不管不顾地注入精液。
「库噫咿！？　咿咿！　呼、呼噫咿咿！
嘿啊、啊嘿、啊嘿唉唉！」
一边听着欢乐的声音不停地响着，
一边向张得大大的口流入自己的唾液。
「嗯库、库唔、啾噜噜……呼噫咿……
一库、一……库！　一库库库☆」
我在精疲力尽的凛体内，
射满了大量的精液，
用尽了力气后，倒在凛身上。。
「呼噫咿、哈、哈噫咿、哈嘿唉……嘿啊啊啊啊啊……」
就这样，我们暂时什么都不考虑，
相互抱着，倒在那里。
然后，回到家后也是一样――
直到夜色变白，我们不断地交合着。
打倒龍泉后，已经过了十天。
那之后，狮子原也没有袭击过来，
和平的日子持续着。
狮子原似乎在警戒我的虎之力。
因此他也没有对凛出手。
也就是说，最近我都是在
和凛恩恩爱爱。
每天都来我家，
一起吃饭，然后做爱。
现在的凛、简直就是走婚妻的状态。
（继续这样的话，
不用多久凛也肯定能妊娠了！）
（而且凛的爷爷也拜托我了。
想要构筑温暖的家庭）
「你在傻乐个什么啊」
「唔哦！？」
突然妄想被打破，我朝声音的方向看。
「不是那个，我是在考虑与凛的幸福生活呢」
「笨、笨蛋么你？　突然的说什么啊……！」
凛脸上一阵泛红，
但很快就露出了松了口气的表情。
（明明做爱的时候对我很着迷啊）
不在做爱的时候，
她对于与我亲热似乎会很犹豫――
凛经常采取一种稍微冷漠的态度。
（啊啊、好想让大家看看啊。
对我爱得要不要的凛的样子……）
「又在傻笑了……」
「绝对在想色色的事情，西崎君他。这副表情」
「不是啦，我是在想幸福的家庭的事情啦！」
「比起那种事情，多想想下堂课的事情为好」
「比起那个，还是这边的更重要啊。
让凛幸福是我的使命啊！」
（对于死去的人也是，
凛幸福的话，肯定也能安心了）
「笨、笨蛋……」
似乎是猜到了我的想法，
凛满脸绯红得小声嘟囔。
（果然凛好可爱啊）
那个可爱的动作
让我那以前比以前更强大的虎之本能抬起头来。。
「唔……」
「现在不行」
凛以不被同班同学注意到的声音，
偷偷地说道。
凛也再次眼眸有些许湿润，气息开始紊乱。
（唔唔，虽然现在就想要凛……
不不，现在还是忍一下吧）
心里这么对自己说道，
让沸腾的本能镇静下来，让心安静下来。
终于来到放学后了。
与我和凛一起值日的同班同学
一边说话一边打扫着。
期间――
「嗯……库唔……」
凛漏出娇喘般的气息，搬运着桌子。
「狼谷同学没事吧？　又发烧了？」
「没、没事……」
虽然凛摇了摇头，但眼睛越来越湿润了。
为了忍住瘙痒，凛不停摩擦着大腿，
注意着裙子。
「要是身体不好的话，千万不能硬撑哦」
「没错没错。男生会努力努力的！」
「为了狼谷同学的话，我们会加油的！」
「真、真的没事……。嗯、不用在意……」
虽然重新开始打扫了――
「库唔唔嗯……！？」
反射性的想要将手伸向胯下的凛
慌忙握紧了拳头。
「狼谷同学说什么了吗？」
「没、没什么……
得、得快点打扫、快点结束吧……」
「也是呢。男子们！　给我认真打扫！」
「好——的」
「西崎君也是哦！」
「好——的」
我偷看着凛的反应，
打扫结束后，同班同学都参加社团或回家了。
教室里剩下的只有我和凛两个人。
「哈唔、呼唔、哈……哈啊……」
凛呼了口气，充满性感之色。
「从刚才开始就过于色情了啊！」
「是、是谁的错啊……」
「光是意识到我就发情了吗？
就这么喜欢我吗？」
「你、自我意识过剩了……！　库、噫咿嗯」
凛像是发情般摇晃着，
反驳也变得微弱。
「光是和你独处……
为什么就会这样子……！？」
「凛的身体就是如此的想要我啊。
看看你到底到什么程度了」
我轻轻敲了敲桌子，让凛坐在上面。
「呼唔、噫、咿嗯……啊啊……」
「让我看看」
「唔唔……嗯……」
已经无法反抗我的凛，慢慢地将她那发情的身体
暴露在我面前。
「嗯啊、哈、哈、库唔……嗯唔唔唔……」
凛喘着粗气，解开制服的钮扣，露出胸部。
形状优美的乳房满是汗液，
淡桃色的乳头已经屹立起来了。
「脚分开」
「好、好害羞……」
虽然觉得害羞，
但还是听我的话，慢慢张开了双腿。
从裙子上可以看到的短裤
出现了斑点，表明她发情了。
出现斑点的部分向上凸，
时不时还能小小的机械声。
午休不做爱的条件就是
要在阴蒂上带着转子。
打扫期间，凛下半身一直坐卧不安的原因
就是这个转子。
「库呦……嗯啊、哈、嗯呼唔唔、呼、
呼唔、啊呼、哈呦唔嗯」
手摆在后面，手臂震颤，
转子的振动让凛不断喘息着。
「很有感觉吧」
「嗯噫、咿嗯……哈、因为、这个、
一直震动着啊……哈呼唔唔唔」
从肉芽传来的快感侵蚀全身，
凛的理性已经融化了。
上课里转子也一直在
刺激着阴蒂。
在教室张开大腿，羞耻于因转子而有感觉
产生的斑点被我看到，
却无法抵抗喜悦――
突出腰部的凛像是在诱惑我一般
不断扭动着下腹部。
「呼唔、呼唔、啊啊、嗯……不要那样……
看着……啊啊、光是被看着……呀唔！」
被视奸的兴奋让她的乳头邦邦硬了。
「发着情肯定更容易妊娠吧。
凛也想早点要小孩吧？」
「呀啊、库唔嗯……现、现在比起小孩……
我更想要、鸡巴……！」
就像煽动我的兽欲一样，
凛说着淫荡的话。
「竟然说出这么淫荡的话，看来相当发情了呢」
「因为、你……看了、其它的女孩子啊……！
呼唔、嗯啊、哈呼唔唔唔」
「唉……？」
「今天也是、女孩子的胸啦、大腿什么的一直看着……」
「哈唔！？」
「只、只看着我就可以了……！
啊啊、羞人的样子……我会给你看的……！」
湿透了的颜色鲜艳的短裤蠢动着，
凛诱惑着我。
（凛、吃醋了啊。好可爱）
不要看其他的女孩子。想要我只看着她。
和我独处时的凛
真的是非常直率可爱的女孩子。
看到她那色情的样子，
我的欲情也无法遏制了。
「虽然我也很想用鸡巴捅
但现在再忍耐一下，首先要……」
「呀啊！？　哈、库呼唔、那、那种东西！？
啊啊、呼唔、啊呼唔唔」
看到我手里的肛珠，
凛深吸一口气。
「用这东西让你好好爽爽吧」
「库呦！？　呼、噫咿、嗯、嗯啊……哈唔、
哈呼唔唔唔嗯！」
我脱下她的内裤，将从不停抖着的粉色肉筋中
溢出的蜜汁涂满肛珠――
「噫咿！？　哈噫、咿嗯！　呼噫、噫！
啊噫咿咿嗯！」
肛珠前端挤入了窄窄的菊门中。
因为肛蕾被压迫的刺激，
凛不禁娇声大作。
「放松点。想要插到里面的吧？」
我手上慢慢用力，
将肛珠前端一点点埋入。
「呼唔、噫唔、哈、哈唔、库唔唔……
嗯呼、嗯噫咿咿嗯！」
大腿颤抖，蜜汁溢出，
凛忍耐着被挖屁眼的刺激。
「要全部进去了哦！」
对凛如此说道，然后我将剩下的一口气推入。
「库呼唔唔唔！！？　哈、哈、卡哈！？
嗯、嗯嗯——————！」
连着的珠子摩擦着肠肉，
全部进入其中。
屁眼被贯穿的冲击
让凛情不自禁地发出声音――
但她想起了这里是教室，
总之赶紧压住了要飞出的大叫。
「库唔、呼唔、嗯呼唔唔、呼噫、噫咿……
嗯、嗯！　嗯！　嗯呼唔唔！」
紧咬嘴唇，压制住声音，
这让那形状姣好的鼻腔发出粗糙的气息。
弹性十足的乳房每次随着呼吸上下移动，
隆起的乳首噗噜噗噜地震颤着。
「啊咕……嗯唔唔……！？　屁眼里面……
变得紧紧的……嗯啊、库噫咿咿嗯！」
似乎想要压回从屁眼里传来的压迫感一般，
肠肉不停起伏。
「看起来很痛苦的样子，拔出来比较好吧？」
「库噫！！？　呼、噫唔唔！　哈、库啊！？
哈唔、唔、哈呼唔唔嗯！」
屁眼里有异物插入，这让起了排泄冲动。
珠子像波浪般连成，
配合她排出珠子的动作，
我慢慢地将肛珠拔到一半。
「唔啊……啊啊、声、声音……出来了……噫！？
肛门翻出来了……声音……出来了！」
「发出声音就太糟了。塞回去吧！」
「哈呦！？　库噫！？　嗯、嗯呼唔唔、
呼噫！？　咿、库噫咿嗯！」
我将翻出的肠肉重新塞回去，
又将肛珠插到根部为止。
屁股传来的强烈的压迫感
让凛睁大双眼，身体硬直。
手臂抖个不停，蜜汁也啪嗒啪嗒地
一直滴落在桌子上。
「呼唔、库、噫咿嗯、哈、哈、
这、这样的继续下去的话……我会变得奇怪的」
从被挖的松柔的肠肉开始
麻痹般的快感就开始向全身覆盖。
脑袋麻痹，
思考力被喜悦剥夺――
「哈唔、呼唔、啊嗯、嗯、库噫咿嗯、
呼唔、呼唔唔」
与荒乱的气息一同，
凛漏出充满喜悦的甜美喘息。
「声音又变大了哦」
「嗯噫！？　库呦唔唔、你、是你、
用猥琐的道具、让我舒服起来的吧……」
肠壁被摩擦被刺激，
汁液渗出，充满屁眼里。
卟啾、卟啾地，泛起飞沫，
肠汁随着肛珠一起被掏出。
「但是看来屁眼小穴也
已经变得黏糊糊了呢。
已经能这么顺利地进出了！」
「库哈！？　呼、呼唔、哈唔！？　嗯库……
噫、噫咿嗯！　噫啊啊、哈、哈唔唔！」
插入后――
再挖着肠壁将其拔出。
「唔、噫咿嗯、库噫咿咿嗯！？
啊啊、屁眼小穴……变得十分黏糊糊的话，
进、进进出出……就、就不要摩擦啦……！」
看到满是肠汁而锃亮的肛珠，
凛满脸通红。
「还没完呢。这种程度的话，凛的屁眼小穴
是不会满足的吧！」
「嗯噫！？　库、呦唔……为、为什么……
你会、对我的屁眼小穴的事、
这么了解啊……！？」
「唔嚯哦哦哦哦！？
因为屁眼小穴太有感觉了……！！
所以进进出出……不行！」
无法完全抑制住声音，
如野兽一般贪求着淫乐。
对于在教室里化为一头雌性而感到犹豫，
凛头发散乱地摇着头。
「库嚯哦！？　呼、噫唔唔……啊啊啊……啊！
库哦哦哦！」
发热变热的屁眼深处，肛珠前端使劲地挖着。
凛受到激烈的冲击，反仰着头，
盯着空中的一点。
「卡哈、啊啊……里面、擦到了！　哈唔！？
库噫咿咿嗯！」
「看来屁眼小穴差不多好了呢」
「没关系的……！　屁、屁眼小穴……
已经变得黏糊糊的了————」
「哦噫咿嗯！？　呼、噫咿、啊啊、拔、拔出来！
已经足够了！　哈、哈唔、呼唔唔、嗯、
嗯呼唔、库唔唔唔！」
滋噜、滋噜地，我将珠子拔出时，
凛仿佛想排泄一切，开始蠕动。
「嗯嗯——！　嗯呼———唔！　唔、库噫咿、
哈啊、啊唔！？　嗯啊啊！」
凛一边喘着粗气，一边拉着，
试图将最后一个珠子排出。
「凛」
「呼唉……？」
凛一听到自己的名字被叫，
顿时放松了身体，看向我。
「哈嘿唉唉！？　库、哈、为、为什么……
回来了！！？」
我瞄准屁眼舒缓的一瞬进行突击，
一口气将肛珠全部挤了进去。
惊讶与喜悦混杂的声音响起，
凛睁大眼睛盯着我。
「因为屁眼小穴看起来还想要吃啊！」
「哈、呼、库噫、咿嗯……
拔出去、我说了的吧……！」
「像这样塞到最里面，
凛你能更加安心的吧？」
「噫啊！？　库噫咿嗯……哦哦、冷静不下来
……屁眼小穴一直胀着……
库呼唔唔，冷静不下来……！！！」
凛拼命摇着头。屁眼鼓起劲来，
拼死想要挤出异物。
「不行哦，就这样塞在里面！」
「但、但是……但是……！」
「屁眼小穴之后，
就是让这边也舒服起来了」
「呼唉！？　嘿啊、唉、唉啊、什、什么啊……！？」
我的视线转向颤抖着的粉色肉瓣。
注意到此事的凛期待似的
全身震动。
「小穴让你舒服舒服吧！」
「哈唔！？　哈、哈！　噫、噫咿嗯！
库、库呦唔唔嗯！」
我将手指插入满是蜜汁的阴道，
开始了毫不留情的抽插。
沉溺于被挖屁眼的快感间，
一直疼痛难耐的阴道
终于能爽一把了。
因这份喜悦，抖动着咬紧手指，
蠕动着，似乎要将我拉进去般。
「哈、呼、噫咿！　咿！　嗯噫咿！
库噫咿嗯！？　嘿啊、哈嘿唉唉唉！」
「喂喂，声音有点大咯」
凛的声音在被挖屁眼时就变大了。
我提醒在教室中大声叫着的凛，但是――
「屁眼小穴与小穴太舒服了……
声音、已经无法抑制住了……！！！」
凛似乎已经放弃抑制声音了，
娇声大作。
「顺便小豆子也舒服舒服吧！」
「库噫！？　转子……！？　小豆子也、
很舒服————！」
凛抬着腰部，
下半身跳动着。
「库哈啊啊！？　哈、哈噫、咿咿！
去了……！　呼嘿唉唉唉、去了啊……！」
凛再也无法忍耐我搅拌蜜汁的手指的动作，
断断续续地向我坦白自己高潮的事情。
「屁眼小穴？　还是小穴？
难不成是小豆子让你去的？」
「我、我搞不清楚！　全部都很舒服！
哈、哈！」
「这样啊。那么就尽情地去吧！」
「嘿唔！？　库噫咿咿嗯！　哈、哈、哈！
哈！　哈唔！？　库噫咿咿嗯！！」
蜜壶里不住地溢出汁液，让我的手指濡湿一片，
，开始释放强烈的雌性气味。
「去了……去了！　又、又要……高潮了啊！」
咬住我手指的阴道肉力度增加，
下腹部的痉挛更加激烈了。
「去了吧，凛！」
「呼唔、噫、呼噫咿……去了……啊啊啊！
去了很多次了……！」
「那么这次就确实地用小穴去吧。
凛最喜欢被顶的地方！」
我停下手指抽插的动作，
指腹压上了阴道内壁上侧。
「哈噫！？　库、噫咿咿！　那、那里……！？
被抚摸的话……！！！！」
「喷了吧？　我知道的」
「啊！　啊！　啊！　库噫咿！？
啊噫咿咿咿咿！」
咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩！
为了让凛口味最强的高潮，
我用指尖摩擦阴道的内壁上侧。
「出、出来了！　啊啊，明明都去了那么多次了……
这样转来转去……要、要喷了！」
「来了！　来了！　要来了！
来了——————！」
早已多次迎来绝顶的敏感身体
对于G点被攻击，根本没有残留有忍耐的余力。
「去了————————————————！！！」
噗呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
与欢喜的叫声一起，有透明的汁液飞出。
凛喷出潮水，
似乎在告诉我她正体味着最强的快感。
「噫！　噫！　噫咿！　去了、
去了啊——————！！？」
「还远远没有完呢！
小豆子也让你去吧！」
手上的动作也没有停下，
我将转子的振动开到最大。
「嘿啊！？　唔、唔噫咿、要用小豆子
高潮了啊！　去了啊————！」
「屁眼小穴与小穴、小豆子同时去了吧！？」
「去了！
全部一起去了————！」
甚至没有片刻喘息的机会，不断涌来的快感，
让凛的脸崩得不像话――
桌子上由于大量的潮吹与蜜汁，
已经形成一个水洼了。
「哈噫、呼噫咿咿嗯、嘿啊、嘿、嘿唔！
嘿唔唔……库噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
看到凛疯狂高潮的痴态，我感到了满足感，
渐渐地放缓了手指上的动作。
「库噫、咿嗯……啊啊啊……啊啊……我再也忍不住了……
噫咿、嗯呼唔唔……。好想要啊……
我想要鸡巴……咿咿咿！」
「明明高潮那么多次了，果然还是想要我操么！」
「用鸡巴让我去……！　我想被鸡巴弄高潮、
呼唔、呼唔、嗯呼唔唔」
凛用媚惑的声音恳求着我。
这甜美的声音让我的腰部发酥，
肉棒向后仰着，流出了前列腺液。
「哈唔、唔唔、嗯呼唔唔、鸡巴也很兴奋！
它也想快点肏屄！」
凛她敏锐的嗅觉感觉到了我的兴奋，
表情妖艳，舌头舔着嘴唇。
我放下了在桌子上虚脱的凛的身体，
让她就这样翘起屁股。
「库呦唔！？　哈唔、嗯！　嗯！
嗯呼唔唔唔唔唔！」
屁眼就这样塞着肛珠，
龟头抵上了湿润的阴唇。
已经变得很敏感的肉瓣被摩擦的刺激，
让翘起屁股的凛抖个不停。
「我要插了哦！」
我轻轻说了句后，就慢慢地将肉伞
埋入了阴道口。
「呼啊！？　哈、噫咿嗯！　库噫、啊！
啊！　啊哈啊啊嗯！」
已经去了好几次的身体，是因为已经使不上力了么，
她就这样上半身压在桌子上，一动不动。
我一边看着被压扁的柔乳，
一边激烈地挺动着腰部――
「呼噫咿！？　顶、顶到了……啊啊！
小穴的里面、顶到了！」
肉伞一口气顶到了最深处。
这份冲击让她后仰，
膝盖开始不停抖动。
「呼唔、呼、嗯呼唔唔……呀啊！？
敲打的……来了！？」
「这样的敲打是你很喜欢的吧！」
「喜、喜欢……鸡巴敲击好棒……！
哈、哈、哈噫！？　嗯噫咿嗯嗯！」
被刚直贯穿敲打的快感
让凛开始沉溺。
「呼唔、嗯、嗯呼唔！　库唔、哈、
嗯呼唔唔唔！」
轻轻地敲打了一会后，为了让阴道习惯肉棒，
我暂时停止了动作――
似乎是忍不住了，
凛那边开始将屁股向我压来。
「你想要我使劲地顶里面吧？」
「我、我想要……哈、哈、顶来！
里面、用力地顶……嗯噫咿咿嗯」
凛压迫着肉竿，
阴道肉不停地蠕动着。
「来了！」
配合着她将我吸进去的动作，我开始轻轻敲打子宫口。
「库噫咿咿咿！　嘿啊！？
嗯、嘿呼唔唔唔！！！」
哔库哔库，臀肉跳动着，
凛欢喜的声音响彻教室。
「唔。小穴变紧了哦！」
「咿噫、刚才……去了啊！
被鸡巴敲击……高潮了！」
凛用荡漾的声音承认了自己高潮的事情――
她的腰部开始振动，
似乎是在说想要更多。
「哈、哈、哈、呼唔唔唔……
噫、库噫咿咿嗯、哈、哈唔、哈呼唔唔嗯！」
「不用这么饥渴，时间还有的是」
我紧紧抓住臀肉，
似乎有意让凛焦急般，封住了她的动作。
「嗯噫、库噫咿咿嗯……哈、哈、啊啊、
不要坏心眼啊……。库噫、呼噫咿咿嗯」
「我想要你狠狠肏我……！　只是插进来……
我、受不了啊！！！」
凛颤抖的声音有点痛苦，
希望被我狠狠地侵犯。
「你好骚啊，凛！」
「是、是你干的……！　这具渴望鸡巴的身体、
渴望鸡巴的骚屄是你干出来的！」
「哈、哈呼、将我变成这样的责任……
你要担起来！　啊呼唔唔！」
湿润的眼眸紧紧盯着我，
凛恳求着我。
看着充满情欲的绝美脸蛋，
阴道中的肉棒跳了一下。
「呀唔！？　库呼唔、噫、咿嗯！
哈、哈！　啊呼唔唔唔嗯！！！」
「鸡、鸡巴、它也想要动起来……
它已经忍不住了，在我里面一跳一跳的……！！」
「因为小穴超级舒服的啊！」
「那就快动啊！　操啊！
狠狠地奸我的骚屄！！！」
凛一边发出期待的声音，一边急不可耐地
扭动着屁股。
「让凛变淫荡的责任，我可得好好担负起来呢！」
「哈呦唔唔！？　库噫、库噫咿咿咿咿咿！」
我猛地转运腰部，一下子贯穿到屁股深处。
这份冲击让凛发出喜悦的声音。
「负、负起责任让我去吧！　哈、哈、
小穴也是……狠狠地操啊！」
「嗯嗯嗯！！」
与阴道肉紧紧贴住
被夹紧的肉竿也是，
差不多也已经痛痒难耐了。
肉棒进进出出。摩擦着阴道，
搅拌着里面积留的蜜汁。
「呼嘿唉唉！！？　哈！　库噫！　咿咿！
呼、呼噫！？　嗯呼唔唔！　啊哈啊嗯！」
与腰的节奏一起，凛的声音也变得激烈了。
这个声音也煽动得我兴奋到了极点。
「库噫！？　咿咿……咿咿咿！　色狼鸡巴……
大鸡巴好舒服——！」
已经有谁来都无所谓了，
凛放弃了抑制声音，不断编织着淫乐的言语。
「这么色情可爱的样子，
真想让同学看看啊！」
「不、不要……这、这种事情、我只让你……
只让你看……！！」
「简而言之，就是凛是只属于我的凛咯？」
「没错！　我是……呼唔、唔、哈嗯、
只、只属于你的东西！」
听到凛说她是只属于我的话，喜悦之情传遍了我全身。
但另一方面，
我又有点想恶作剧了。
「但是你这么大声的话，
绝对会被谁听到的哦」
「呼唔、噫咿嗯、哈呼唔唔……
但、但是……实在是舒服过头了，声音、哦嘿唉、
抑制不住啊！！！」
「凛是色情的女生这件事，
不仅同班同学，
连全校都会知道的哦？」
「呼唔、嗯呼唔唔、即使如此……
现在哈啊，我除了鸡巴小穴，别的都思考不了了……」
「被鸡巴直接侵犯，嗯嗯唔嘿唉！
非常舒服……脑袋里只有这件事……！！！」
「被你变成、身体也好内心也好……都非常色情的女的了！
成为你喜好的样子了啊啊啊！　哈！
哈、哈嘿唉唉唉！」
凛贪求着喜悦，
甚至自己将隆起的乳首按在桌子上摩擦。
这个淫荡难堪的样子被我看着
让她更加兴奋了么――
「啊啊！　库唔……来了！　舒服的……
又要来了！　呼唔、嗯噫咿咿嗯！！！」
媚肉将大量溢出的汁液涂满肉竿，
蜜壶似乎都要翻过来了。
阴道变紧，小幅度地震动着，
轻微的高潮已经不知去了几次。
「凛最喜欢的地方顶到了哦！」
我并没有给轻微高潮的凛休息时间，
龟头滋噗一起亲上了子宫口。
「亲亲、来了！　鸡巴亲亲……
到子宫了————！」
子宫口吸着龟头，
与凛说的一样，顶端啾啾地亲着。
「嗯呼——！？　呼、呼噫咿咿！
库唔、哈、唉哈、哈噫咿咿咿嗯！」
本来抓住我手的凛手上拼命使力。
「库呼唔、啊啊、碰到了……子宫碰到了！
鸡巴的前面……能、能感觉到……！」
凛不断突出臀部，
自己向后压来。
凛想让龟头再陷进去，
迎入子宫里面。
配合着凛的动作，
我猛地向后拉她的手――
「卡哈啊啊！！！！！　哈噫咿……被刺入了……
鸡、鸡巴……刺到小穴的里面了————！」
龟头呶的一下，轻轻陷入了子宫口。
这份冲击让凛声音激昂，全身僵硬。
「就这样让凛怀孕哦！
这样的话就能将精液一滴不剩地全注入子宫了！
让它塞满精液嘛！」
「呼唔、嗯噫咿咿嗯、好、好想要……想怀孕！
想要用你的精液怀孕！」
「绝对会让你怀孕的哦，凛！」
我在粘糊糊的肉壁来回摩擦，
让阴道充分适应了男根。
「库噫咿！？　呼、噫咿、嗯噫咿咿嗯！
哈咕！？　啊呀啊！！！」
「舒服的要来了吗？　差不多到极限了吧？」
「来了……呼唔、库呼唔唔！？
高潮涌上来了，要来了——！」
凛那满是汗珠的圆臀震动着，
似乎在忍耐迫近的高潮波浪一般。
「去就行了！　你想去就尽情地去吧！」
「嗯啊、哈呼唔唔、和你一起去！
呼哈、嘿唔唔唔！」
「一起去是最舒服的！
所以一起高潮吧！！！！」
「唔啊！？」
凛想要和我一起高潮，
扭动着腰，拼命忍住想要去的冲动。
阴道猛得缩紧，
紧贴着的媚肉不断捋着肉棒。
温暖稠滑的秘肉紧紧磨着肉竿蠕动的快感
让肉伞又变粗变大了一分。
「呼噫咿咿、哈、库噫咿咿嗯！？
在、在高兴着……
鸡巴、被小穴紧亲着在高兴啊」
「我也快想要去了！」
我将肉棒向后拔出点，
就像要剥离紧缠的肉壁一样，
然后开始了我的最后兑冲刺，激烈地锄着我的腰。
「哈！　哈！　哈噫！　好好！
嗯、来了！　来了！！」
「在凛高潮时射精，能提高妊娠概率呢！」
「我等着高潮！　要妊娠！　要怀孕！
你的小孩、我要怀上！！！！」
凛用甜美荡漾的声音，
自己喊着想被我弄怀孕。
「凛！！！　我一定会让你怀上的！
绝对会让你怀上的！」
兴奋达到了最高潮，我一边叫着凛的名字，
一边让龟头亲着子宫口。
「呼噫咿咿！？　就、就那样……射出来！
射出子孙液让子宫喝吧！」
被不停戳着的子宫口开始放松，
似乎想要精液一般张开了口子。
「哈、呼唔、库唔唔、我要射了哦，凛！！」
「呼啊、哈噫咿咿、去了！
我们去吧——————！！！」
凛和手紧紧握住我的手，
传达着她即将高潮的讯息。
我反握住她的手，也如进行最后一击般
侵犯着子宫中。
「哈噫咿咿！　库噫！？　嗯啊啊啊！！！！
来了来了来了——！！！」
「去了————————————————！！！」
「嘿啊啊啊！？　哈嘿唉！　嘿唔！
呼、嘿呼唔唔唔唔！　屁、屁股——！？」
咚卟卟卟卟！　咚咻噜唔唔唔唔！
我在喷出精液的同时，
为了给予高潮的凛更多的淫乐――
将栓着屁眼的肛珠
一口气拔出。
「屁、屁眼小穴也去了！　哦哦！？
哦噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿！」
用子宫畅饮精液的喜悦
与肠肉翻出的强烈快感同时袭向凛。
晕绝的同时放出难堪的野兽叫声，
凛不断跳动着翘起的屁股。
「嘿唔唔！　呼嘿唉唉！　嘿哦！？　嗯哦……
咿咕咿咕咿咕唔唔！　咿咕唔唔唔唔唔！」
我不禁想到，
要是凛这副嘶吼的样子被同学看到会怎么样呢。
认真严肃且是优等生的凛，她这副因淫乐而吼叫的样子
只有我知道。
我的优越感与独占欲得到极大满足，
顺着雄性的喜悦，喷洒着精液。
咚咻噜噜噜噜！　咚卟卟唔唔唔！
「好、好厉害！　鸡巴牛奶！
婴儿的种子！　流进来了——！」
「哈啊、哈、现在正在授精哦，凛！」
「射出来！　更多的、
让我喝更多————！
往高潮子宫里授精吧————！」
「嗯！　你看，婴儿的种子还在出来哦！
妊娠吧！！」
咚卟卟卟！　咚咻唔唔唔！
「呼噫咿！？　呼啊、哈、啊噫！
啊噫咿咿嗯！」
沉溺于喜悦的凛希求着切实的怀孕，
屁股向我压来。
每次这样，持续射精的肉棒
都会往子宫口塞入。
「尽情喝吧！　子宫里，
我会让它全是精液的！！」
「成为精液罐了、子宫啊……
变成精液仓库了！　呼噫咿！？」
「嘿啊、嘿啊啊啊、妊娠了……
这么多射进来的话……绝对会怀上的！」
「好高兴！　好高兴！　哈嘿！？　嘿唔唔！？
咿噫咿咿咿咿咿咿！」
肚子里早已被精液浪潮弄得满满当当，
即使如此，新鲜的白浊汁还在持续注入。
「库噫咿咿！？　呼噫！？　嘿啊啊……
哈嘿唉唉……好、好幸福啊……」
「高潮很幸福？」
「喜欢的人……你的小孩，我能怀上、
很幸福！　呼噫、库噫咿咿嗯！」
「库……！！　被这么说的话……
我还要继续射了！！！！」
只是被凛说喜欢，我就有种强烈的快感传遍全身。
阴道里，龟头胀了胀——
咚咻噜噜噜噜噜！　咚噗唔唔！
以要将所有的精液注入的势头，
射精取回了态势。
「嗯噫咿咿咿咿咿！　厉害、
好厉害啊——！！！！」
以怒涛之势喷出的大量精液、
塞满了子宫之后，还在向外喷。
「肚、肚子、硬邦邦！
鸡巴牛奶塞得硬邦邦♫　哦☆
哦噫咿咿！！」
「变得像是里面有小孩了啊！」
看着如孕妇般膨胀起来的肚子，我对凛轻轻说道――
「要、要是、是真的宝宝的话……
就好了的说！　但是、肚子里的、
全部都是子孙液啊……噫！　噫咿咿！」
「最喜欢的人的宝宝种子！　嘿啊！？
库噫咿咿！　嘿啊啊啊啊嗯！」
被雄性种子充满，露出了雌性喜悦，
凛数度高潮。
「我也最喜欢凛了啊！
我绝对会让最喜欢的女生怀孕的！！」
「好、好高兴！　被你说喜欢、
我好高兴啊！！　去了！　去了！
去了——！」
「凛，我最喜欢你了！」
「我、我也是！　最喜欢——————————☆」
我连呼喜欢，将所有的精液都注入的凛体内。
「库唔唔……！　凛，之后也要每天做爱哦！
直到妊娠，在学校也要做很多很多的爱哦！」
「呼呦唔、会、会上瘾的！
在学校被侵犯好舒服啊……！」
「那就上瘾吧！　然后妊娠吧！」
「被授精，怀孕！
呼噫、哈、库噫咿咿嗯！」
「嗯、每天做爱！」
「啊哈啊！？　嘿唔、嘿啊啊啊……做吧、
每天做爱吧————！」
「就这个样子！」
我呶啾、呶啾地动着肉竿，
让子宫里积留的精液波涛汹涌。
「库噫、唔、嘿唔唔……啊呼、噫咿、
啊哈啊啊啊啊嗯！」
任由淫乐的波浪席卷，
凛配合着我的动作，扭动着身子。
「这样的话……再来一次！　就这样断续了咯！
让妊娠概率更高些！」
「库呦唔嗯！？　继续吧！　我、我也……
还想要做爱。
想要宝宝……库呦唔嗯
「好！　那么继续咯！」
阴道里的精液已经泛滥成灾。
即便如此，肉棒没有丝毫乏力。
然后，阴道也不在蠕动，
肉棒紧致依旧。
说不定会被谁看到。
我们共同体会着这份背德感，
再次渴求着彼此。
季节轮替――
新夏再度临至。
这是是放学后的泳池，平时的话都是游泳部的部员在勤奋练习。
但是，今天没有游泳部的部员的身影。
由于与他校的共同训练，部员们全都出去了。
我们悄悄溜进谁都不在的泳池。
「还没好吗~」
我焦急地等着凛――
「久等了……」
凛换上泳衣，
面色潮红地从更衣室里走出来了。
「哦哦！」
被泳衣包裹的凛的身体、比以前更带一分圆润，
已经非常有女人味了。
其理由为――
那突出的大肚子。
「肚子、不要紧紧盯着……」
作为肆意中出的当然的结果，
凛怀上了我的孩子。
就要当母亲的凛，
不仅是身体，连性格都变得圆润了。
看着满是母性的凛，
我充满幸福感的同时，胯下也膨胀了。
「凛，好像奶子又大了点啊！」
「……笨蛋」
凛红着脸，
想要挡住丰硕的乳房。
「果然又大了啊」
「这是为了给宝宝提供足够的奶水……。
才、才不是为了你……」
她这么说着，乳头坚挺地屹立，
将泳衣顶起。
怀上我的孩子这件事，凛没有丝毫的后悔。
满是慈愛的脸上能看得出来非常自豪。
「那么运动一下吧。
在泳池的话，对身体的负担会少些」
「嗯」
我和凛一起做了准备运动，
然后慢慢地进入泳池。
「好舒服」
肢体浮在水上，凛就这样将身体放松。
仰面朝上的话，变大的肚子与
还在成长的乳房都浮在水上。
「感觉就像浮在海上的小岛啊。凛的肚子和奶子」
「很、很害羞的……别一个劲得盯着……」
（就算你这么说，但我超兴奋的，肯定会看啊）
我一边捉弄着害羞我凛，
一边悠闲地享受着二人的独处时间。
「太阳已经下山了啊」
在我和凛在泳池里运动期间，
不知不觉已经到了晚上。
「凛……」
「嗯……啊啊……」
凛听到我叫她，身体哔库地抖了一下。
要是来泳池只是为了游泳的话，考虑到她怀有身孕的身体，
只要去健身房的孕妇室就好了。
但是那样的话，不仅是我，连凛她也没有满足。
我们在放学后偷偷潜入学校的泳池是因为――
有只属于我们两个人的秘密。
为此我与凛来到泳池。
「做吧」
「嗯……」
我靠在泳池旁，
凛慢慢向我走来。
在泳衣胸口的部位开了个洞，
早已准备万全的挺立的肉棒潜入进去。
柔乳贴合地包裹肉竿，
快感的震动传导至腰。
「哈、呼啊啊……呼唔、库呼唔唔、嗯、啊啊、
在奶子里一抖一抖的」
直到妊娠，我们在学校已经数不清多少次
一边共有着可能被谁发现的背德感，
一边交合。
已经完全对此上瘾的我们――
时不时像这样在学校的泳池里，
沉溺于卑猥的行为。
「哈、哈呼唔唔……啊啊……嗯、汁液出来了……
嘞喽、啾、嘞喽喽喽……啾噜唔」
她伸出红色的舌头，一边压着舌腹，
一边紧紧地舔着前列腺液。
凛一边用乳肉死死夹着肉竿，
一边将上半身压向我的胯下，
眼睛向上牢牢盯着我。
就算是妊娠的现在，看到男根后，凛还是会露出艳美的表情。
「库！？　啊啊，太色了哦，凛！」
「嗯啾、啾啪……ピ啾、
嘞喽、嘞喽、嘞喽」
潮红的脸转向我，还让我看到舌头的动作，
发出声响，来回舔着肉冠。
舌头卷着雁首，一下一下摩擦的刺激
让在乳肉中的肉竿狂跳不已。
「不要乱动啊！　嗯库、嗯！　嗯呼唔唔唔！」
「库唔！？」
凛自己将乳肉向中间挤，不停压迫着肉棒。
唾液与汗，然后是前列腺液混合的乳沟
粘糊、温热又柔软的感触传向肉竿。
「呼唔、哈呼唔……哈、哈、真是有精神……
啾唔唔、啾库、嘞喽嘞喽嘞喽哦！」
纵情地动着舌头，凛下半身不断扭动。
被穿着泳衣的凛乳交
我的肉竿邦邦硬。
仿佛要压碎青筋一样，
乳肉挤着，左右的乳房开始交互动作――
呶啾♫　呶啾♫　这样的声音传来的同时，
快感已然爬上了肉棒。
「呼呦唔……嘞喽、啾、嘞喽哦……
啊啊、它很高兴……看起来很兴奋」
「吡恰、吡恰、啾唔唔、前列腺液……
出来好多好多。嗯、搞库！
哈、哈呼唔唔」
带有温热官能之色的气息吹向我那的前端。
她娴熟地用舌头舀起前列腺液，然后回到口中，
喉咙一响，一饮而下。
光是前列腺液就发情了么，
凛的脸上浮现恍惚的笑意。
「变得越来越色了啊，凛」
自从有了宝宝之后，
凛变得惊人的妖艳。
让我高兴地翻来弄去，凛的性技已经很熟练了。
「嗯啾、库啾、啾库库……呸喽呸喽呸喽……
啾噗唔……呼唔、哈呼唔唔唔」
「只要你能高兴喜欢。哈啊，因为我想要让你
有数不清的喜悦啊……呸喽呸喽哦！」
「是为了我才变得这么色的？」
「是为了你。啾、呸恰、啾唔唔、
才变色的……啾唔唔！」
「库唔！？　嗯唔唔唔！」
「嘞喽嘞喽嘞喽嘞喽！　嘞喽喽哦哦嗯！！」
呸喽嗯、呸喽嗯地压过来，
感触着表面粗糙的舌头，
肉冠已满是唾液。
「我也来！」
为了不输给凛，我将手伸向那对柔乳，从泳衣上面
陷入手指。
「库呦唔！？　呀啊！？　哈、哈、
啊呼唔唔、啊嗯、啊啊、哈啊啊」
乳肉被强烈刺激的快感
让凛焦急地扭动着身子。
「啊啊、哈呼唔、呸喽呸喽嗯！
啊呼唔、我光是舔着……就已经忍不住了！」
「嗯，那么你希望怎么做？」
「我想要含着……用嘴巴小穴吮吸……
缩紧、撸着……呸喽呸喽……
让你射出来！」
「啾♫　哈姆姆！　咕、咕咕、滋滋、
哈姆、嗯姆唔唔唔唔！」
舔了舔嘴唇后，凛轻轻含住肉伞，
就这样含入了顶部。
从前面传来了温热的颊肉的感触。
圆润的嘴唇紧紧贴住雁首，
舌尖撩开弄着铃口。
「库唔！？　好爽啊！！！」
我发出愉悦的声音，又更用力地抓住乳肉。
手指陷入，乳房变了形状。
「姆呼唔、啾……啾噗唔唔……
库唔、呼、呼唔、嗯库唔……啾卟卟！」
乳肉被揉捏的快感让其眉头紧皱，
嘴唇左右动着，摩擦着雁首。
有唾液从嘴角垂落，
顺着肉棒，濡湿了乳肉。
「呼卟、咕、啾噗、滋滋、啾噜噜、
嗯咕、啾、啾噜、滋溜溜唔！」
像是要用嘴唇翻起雁首一般，
凛激烈地上下摇晃着脸，彻底地刺激着肉伞。
麻痹般的快感让我腰部震颤，
自然地，我的呼吸也变粗了。
看到我这副反应，凛高兴地眼眸湿润，
弄着雁首的同时，开始用乳肉撸起肉棒。
「库啾、库啾、嗯库！　呼唔！　呼！
啾卟、啾滋滋、啾噜噜噜噜！」
凛将唾液涂满龟头，刺激着全体肉竿。
疼痛与快感包围了肉棒，
顶部开始有热块聚集。
「很高兴呢……鸡巴、哔库哔库的、嗯噗、
滋呦、嗯卟、嗯卟！」
「非常舒服哦！　最棒了！」
「还没还没……我要让你更加舒服！
啾卟卟唔唔唔！」
她想要更多更多地侍奉。
想要让我愉悦，
凛毫不留情地攻占着雁首。
「库唔、我也想要让凛舒服！」
我已经不满足于揉弄柔乳了，
我手指开始向着那
将泳衣高高隆起的乳头进发。
我用双手摘取突起小点。
「库噫咿咿嗯！？　呼呦唔唔、嘿呼、
嘿呼唔唔、库唔、哈噫！？　嗯噫咿咿嗯！」
敏感场所受到刺激，凛嘴唇紧闭，
漏出娇声。
「因为我知道所有凛有感觉的地方啊」
我用手指挟住硬邦邦的乳头，
仿佛是确认这弹力一样，摘取的力道变强了。
「库噫！？　咿嗯……啾唔唔、
你那么用力的话……会捏碎的！？」
「凛的勃起乳头才不会因为这点就碎呢。呶！」
「嗯姆姆唔！？　啾啪、滋滋、啾姆唔唔……
库啾库啾……嗯库库、呼唔、库呼唔唔嗯」
拇指与食指将乳头转来转去，
摩擦着指腹，给予着刺激――
「哈唔、库唔……嗯啊……哈唔唔……不行！
太、太舒服了——！」
她吐出含入的龟头，发出娇声。
但是即使沉溺于淫乐中，她那想要让我舒服的
心情似乎更加强烈一些，
拼死含住肉伞，加强对其的刺激。
「库呼唔、嗯！　嗯！　现、现在是……
我让你去的回合……！」
「我让你舒服，让鸡巴射出来……。
滋、滋滋滋滋滋滋！」
她一边吸起溢出的前列腺液，
一边为了让我射而沉迷地上下摇动着脸。
凛压迫着被挟入乳肉的肉棒，
拼命撸着，想让我快点射出来。
「嘞喽嘞喽……啾啪、嗯卟、嗯卟！　呼唔、
库、嗯呼唔、库呼唔唔」
「那么就用谁先让对方去来决胜负吧！」
为了用乳头让凛有感觉，
我又往指腹加了几分力道。
「库噫咿嗯！？　呦唔……哈、哈呦唔唔……
嗯库……我不会输给你的……！！！」
凛跳动着浸在泳池里的腰部，
屁股焦急地振动着，
舌尖左右开弓，激烈动作。
我一边听着叭呷叭呷的水声，
一边任由喜悦遍及全身。
肉伞被高速得刺激着，
前列腺液中开始混有精液。
「嗯库、嗯库、滋滋滋……啾噜噜唔、
就要出来了，精液的味道来了！
滋滋！　嗯库！　啾库唔！」
凛敏感地感觉到了
前列腺液中混有的精液味道。
知道了即将射精，
凛如最后一击般，开始了激烈的口技。
乳肉如燃烧一般变热，
这份炙热让肉竿震颤不已。
「库啾、滋卟卟！　我、我要……
先让你射出来了——！」
「不、不愧是……要妈妈的奶子小穴与
嘴巴小穴，真厉害啊！　舒服过头了！」
「呀唔！？　呼呦唔……
不要叫妈妈啊！？
库唔、库呦唔唔！」
「爸爸鸡巴……射吧！
爸爸鸡巴榨出的牛奶……
让妈妈的嘴巴小穴喝吧！」
明明都要当妈了，竟然做出这种羞耻的事。
似乎沉溺于这种背德感中，
凛的兴奋达到了最高潮。
凛一边强烈地压迫乳肉，让其变幻着形状，
一边发出响声吸着龟头。
「啾噪噪噪！　滋溜唔唔！　嗯库！　嗯库！
嘞喽哦！　嘞喽喽喽哦哦哦！」
这股强烈的吸引力仿佛要将在前端集中的热块吸出来一样，
我就要忍不住了。
「妈妈我要去了哦！　我就要射了！！！」
精液即将射出，
我实在忍不了了。
「我、我的胜利！　先、先让你去了……
我让爸爸鸡巴先射了————！」
「还没呢……那么！　这样如何呢！？」
「库呦唔！？　噫、咿嗯！　呼噫咿咿！
嘿啊！？　哈嘿唉唉嗯！」
我在捏着乳头的手指上用力――
「库唔！　出、出来了！！！！！」
我在口内解放出精液，
一下子拉起了乳头。
「姆呦唔唔唔唔唔！？　那、那个……嗯搞！？
搞、搞卟卟唔唔唔唔！！？」
乳肉都要被拉上来一般，乳头被强力地拉伸的快感
让凛的意识转向了突起樱桃。
趁着这个间隙，精液的奔流流入口内。
「咕卟卟！？　呼咕唔……出、出来了！？　搞！？
搞卟！　嗯噪噪噪！」
精液弹哔嘁哔嘁地击打着喉咙深处，
凛的腰在水中不断跳动。
「凛，去了？」
「去了……！　呼咕—、咕噗唔唔—、
嘴巴小穴和乳头……去了！
嗯滋—、啾噜唔—！」
具有强烈雄性味道的精液将口内塞得满满的，
凛的脸颊鼓鼓的。
「姆唔—……呼—、嗯咕—、啾噜噜—、呼唔、
库呼唔……库呦唔唔嗯—！」
凛沉浸在涌来的喜悦中，
从嘴角垂落精液。
「喝吧！　满满的精液！」
「我、我喝……！　爸爸给我射出来的
好多好多的鸡巴汁」
凛应和着我的话，夹紧嘴唇――
「咕哔—♫　咕哔—♫　咕哔哔哔哔哔哔—♫」
喉咙响起，凛开始喝下精液。
精液粘着食道垂落。
贪饮粘糊的浓厚精液的快感
让凛神情恍惚。
「好好喝……呼唔、咕—、啾噜噜噜—、
好好喝♫」
「要再来一碗的话，量足够哦！」
不管凛怎么喝，
大量的精液依旧势头不减，持续射出。
我拉着坚硬隆起的乳头，给予凛喜悦，
将她的嘴巴变成我的精液罐。
「库呦唔—！？　嗯卟—、咕噗唔—……我乳头要去了！
一边喝着精液一边去了——！」
饮精的喜悦与乳头被拉的快感
让凛不断迎来高潮。
咚呦—！！　咚呦—！！　咚呦—！！
肉伞被嘴唇紧紧夹住，不停抖着，
终于慢慢开始减缓射精的势头。
「嗯库—！　咕—、啾噜噜噜—……搞库—、搞库—！
呼唔唔、姆呼唔唔唔唔—……」
喉咙响起的声音也变得缓和，
凛用恍惚的眼眸盯着我。
「嗯咕—！　嗯咕—！　滋滋滋滋—、啾噜—、
啾噜噜噜噜噜—！」
漫长的射精终于结束，
但凛还是含着龟头，不愿分离。
头发在水面上摇晃，泳池里蜜汁滴垂，
她还在吸着尿道里残留的精液残渣。
「啾库—、滋—、滋滋—……！　全部……吸光了！
全部喝完了……啾卟卟卟卟卟唔—！」
每次她用舌尖逗弄着铃口时，
我就又会有新的快感涌上来。
腰部发软的快感快感
让我拉乳头的力道减弱了。
我沉浸在喜悦的余韵中，
温柔地揉捏着突起――
「嗯滋—、滋—！　库啾—、库啾—……啾唔唔—……
嗯库—、嗯库唔唔—」
凛一边漏出让人舒适的温热吐息，
一边在泳池里扭动腰部。
「哈呼唔唔……—。啾啪—、啾啪啊……
啊啊、鸡巴还勃起着……！」
被乳肉挟住的肉竿激烈着脉动，
耸立着。
凛用舌头擦拭着张着冠沟的肉伞，
舔取着缠在上面的精液，
嘴里发出库啾库啾的声音。
「呼唔、呼—、被你弄得这么舒服……
自然会金枪不倒啊！」
「嗯滋—、滋—！　呼唔、鸡巴很有感觉！
它说、想要射更多更多？」
「我还远远没有满足哦！　凛也是，光一个口爆
无法满足的吧？」
「啾唔—、滋滋—……呼唔、嗯呼唔唔……
啾噗—、啊啊。我屄里想要……」
凛嘴里衔着肉冠，紧紧看着我，
轻轻点点头。
「那样的话……！」
「姆呼—、嗯库唔—、还不行……精液还有残留……！
我要全部吸出来」
每次肉棒一动，凛就压紧乳肉，唇上用力。
「全部、喝掉！　滋滋唔————————！」
「哦啊—！？」
凛连残渣都要全部喝掉，
脸颊弄扁，嘴唇变尖。
这股强烈的吸引力，
全部的白浊汁都被吸走，
我产生了这种错觉。
「呼唔、库呦唔……嗯库—！　搞啾—！
搞啾唔唔唔—！」
唾液与精液混合，
凛喉咙响起，一饮而尽。
「库—！？　我已经忍不了了！」
凛的侍奉让早已高耸的肉棒跳动不已。
我从泳池中拉出凛的身体――
我拉开泳衣的上半身部分，
美乳一下子就飞出来了。
「库噫—！？　嘿啊—、嗯呼唔唔、哈唔—、
啊呼唔唔嗯—！」
我紧紧握住柔乳的同时，凛扬出甜美的声音。
「我要插进妊娠小穴了」
凛双膝跪地，我在其身后，
轻咬她通红的耳朵，低声细语。
「库呼唔、啊啊、插进来！
鸡巴……快点顶进来！」
凛自己往后拱着屁股，
恳求着我。
我将肉伞挤入了温热湿润的肉壶中――
「啊哈啊啊—……噫—、咿嗯—！
啊啊、插进来了……」
喜悦的声音从湿濡的嘴唇中扬起。
炙热的媚肉缠络着、蠕动着。
「即便妊娠了也好紧啊！」
「呼唔、嗯呼唔唔、是你的鸡巴太大了啦！
噫啊—！？　哈噫咿咿嗯—！」
凛享受着被贯穿的淫乐，
对肉棒施加压迫动作着，
如同榨精一般。
「就要全部进去了哦」
「我、我知道的……啊啊、小穴的里面……
深深埋进来了！　库—、库噫咿咿嗯—！？」
「哈—、啊—、啊哈啊嗯—、顶、顶到了！
宝宝、要吓到了……！」
龟头顶到子宫壁，
这份冲击让凛的身体大幅震动。
肉棒深埋至根，
与凛紧密联系着。
温热软柔的秘肉将肉竿全体包入，
其感触让龟头渗出喜悦的汁液。
「哈—、呼唔唔、哈呼唔唔……啊啊、我的屄……
已经完全熟悉了……！」
深深插入的肉竿停下动作，
凛细细地品味着，发出融化般甜美的声音娇喘着。
「毕竟为了造宝宝，
我们已经数不清交合了多少次了啊！」
「被肆意侵犯了！　小穴、
已经变成鸡巴穴了，被侵犯到！」
回忆着与我数不清的次数的交合，
凛双眼紧咪。
「关于凛的身体，事无巨细我都知道哦。
这样的话会很舒服吧？」
凛的意识沉浸在阴道被充满的喜悦中，
我抓住她乳房的手上开始用力。
「呀唔—、哈—、库唔—、噫咿嗯—……
啊啊、咿咿—……好舒服！」
乳肉受到轻柔的刺激，凛白皙的肌肤扭动着，
滴落着汗珠。
乳肉被揉弄的快感让她的身体起了反应，
阴道开始不断地缩紧。
「奶子也比之前大了，更色了啊！」
我不断揉捏着形状优美、分量十足的乳房，
对凛耳语道。
「哈唔—、唔唔……因为要当妈妈了啊……！
呼唔、嗯唔唔唔—」
「身体也……啊啊、啊嗯—、变成了妈妈的身体……
噫—、嗯噫咿咿—」
「当妈妈了，就变得更喜欢做爱了吧？」
凛贪享着下身紧紧咬住肉棒的喜悦，
我捉弄地对其说道――
「哈唔—、库呼唔唔、那是因为……我是、
你的鸡巴穴啊……！」
「被这个色狼鸡巴侵犯的话，
就会自动起反应了……！
噫—、咿嗯—、库噫咿咿嗯—！」
光是穴被填满已经无法忍耐了么，
凛自己屁股压来，
声音也慢慢变大了。
「呼唔、库噫—、咿嗯—……啊啊、鸡巴……
操我啊，只是插进来……根本不够啊……！」
「真是好色的妈妈啊！」
「让、让我记住这……舒服的事情的
明明是你的错……！　动起来……呼唔、噫—、
咿嗯—、再把你的证明刻进来！」
「好，现在开始就让你舒服让忘记
自己要当妈妈的事！」
我低语的同时，
缓缓动起了我的腰。
「库噫—！？　咿嗯—、啊—、哈—、哈唔—、
唔—……啊啊啊—……啊呼唔唔嗯—」
乳房与乳肉同时被给予快感。
喜悦地呼着粗气，扭动身子，凛贪求着快感。
「咦……？」
「呼噫咿—！？　嗯—、啊啊……啊啊……出来了！？
呼啊—、啊啊啊—！？」
因为乳房被持续揉捏，大概是刺激到了乳腺，
白色汁液从淡薄桃色的突起里滴滴答答地溢出。
「舒服到奶水都流出来了？」
「哈—、噫咿嗯—、因、因为、你在揉啊……
噫—、呼唔、哈呼唔唔—」
「好想奶水更多地出来吧！」
「呀啊嗯—！？　库—、库噫—！？　呼噫咿咿—、
哈呼—、哈呼唔唔—！」
滴垂的母乳让我兴奋，
我揉弄不停的手上动作不断用力。
随着刺激不断加强，
女人的喜悦让凛声音越来越大。
「嘿唔—、库呼唔唔、啊啊、不断地出来了……
明明是给宝宝喝的奶水！」
「还没有生产，
所以现在奶水是我独占的！」
我指尖用力，仿佛是告诉凛，
现在它是我的东西。
「库呦唔—！？　哈—、嘿啊—、嗯呼唔唔……啊—、
啊啊、现在还是……你的东西……！」
「奶、奶子也好、奶水也好、小穴也好！
呼唔、噫—、嗯噫咿咿嗯—！」
凛不断点头，表示对我的话的肯定。
「母乳再多多地出来吧！　奶水出来！」
我用手指抹上溢出的母乳，
将其涂满乳头。
我捏住勃起的粉红色突起，
给予其捏碎般的刺激――
「库呦唔唔—！？　哈—、噫咿嗯—！　呼啊—、
呼噫咿嗯—！　哈呼—、啊呼唔唔嗯—！」
作为回报，阴道肉不断起伏，撸着肉竿，
捏着肉伞。
「库—……凛的小穴也认真起来了啊！」
「哈—、哈—、哈呼唔唔……认真起来！
我、我也……要从鸡巴里榨出牛奶」
肉壁蠢动，增加压迫，
凛不断突着她的美丽臀部。
有宝宝睡着的子宫膜被顶弄的喜悦，
让凛一边滴着母乳，一边爽翻。
「呼唔、噫—、咿嗯—……啊啊、母乳出来、
好舒服啊！　噫—、噫咿嗯—！」
「因为奶子一直胀着奶水……、
所以光是奶水出来……就很有感觉！」
「那么我再榨出更多更多出来吧！」
为了增加从乳头流下的母乳量，
我一个劲地榨着乳肉。
「噫—！？　哈—、库呼唔唔……
前、前面、呼唔、呼噫咿咿嗯—！」
「啊—！　啊—！　啊啊—♫　又、又要出来了……
母乳喷了！！」
和那喜悦的言语说的一样，乳白色的汁液
毫无止境地不断溢出。
「和喷出奶水的凛做爱，
我超级兴奋的啊！」
这份快感让即将成为母亲的凛再次化为雌物，
变为我的所有物。
让曾一度屈服的凛
再次屈服，这份兴奋开始
让阴道中的肉棒变得尤为暴动。
「再用力……再用力揉！　哈、啊啊—、
把奶水用力榨出来……！」
「那样的话，会非常舒服吗？」
「会、会的！　我想要母乳出来！
我想要一边被鸡巴操一边喷奶！」
「好，这样如何！？」
手指沉入了柔软的乳肉中。
「没错、这样！　榨啊！　更多牛奶、
呦噜呦噜地出来吧！　哈—、啊呼唔唔嗯！」
看来刺激不是不足，凛一个劲地摇头。
「这样又如何！　嗯嗯嗯！」
「库呦唔唔—！？　哈—、哈噫咿咿—！
嗯唔—、呼唔、呼唔、嗯啊—、哈噫噫咿咿嗯—！」
我腰部向前顶，同时用力榨着乳肉。
「那、那个……现在的！　一边捏着奶子、
一边操我……好爽啊！」
伴随着心荡神驰的声音，隆起的乳头里
咻噜—♫　咻噜—♫　地喷出母乳。
「啊哈—♫　出、出来了……噫—！？　库噫咿—、
母乳出来了……哈—、哈噫咿咿—！」
「我咚咚地顶哦！」
我大力地拉去自己的腰，
用雁首卷着媚肉摩擦着。
炙热融化的阴道被松解的快感，
以及母乳被榨取的快感。
涌上的悦情让凛扭动着身子，
溢出母乳的量也增多了。
「呼噫—、库噫咿咿嗯—、哈—、哈—、咿咿咿—……
要去了——！」
这副身体已经剥离出雌性本能，贪求着淫乐，
根本无法忍耐高潮了――
上半身剧烈震动，
凛轻轻高潮了。
但是，只是去一次，
凛是无法满足的，这点我非常清楚。
缠络着肉棒的阴道肉传来的压迫感，没有一丝松懈。
「呼—！　呼—！」
我节奏良好地吐息着，回应媚肉的恳求，
我腰部律动着，持续戳着里面。
「库噫—！？　咿嗯—、哈唔唔—……
子、子宫震动着……！
宝宝、会吓到的……！！！」
每次被龟头戳到，
保护胎儿的卵膜就震动不已。
这份刺激转变为快感，凛湿润的眼眸看着虚空，
身体僵直。
阴道紧缩，凛又高潮了。
「你想去的话，就尽管去吧！」
又是能让卵膜震动的一次冲击――
「哈嘿唉唉唉—！　唉噫—！？　哦—、哦噫咿咿咿—！
啊哈啊啊啊啊嗯—♫」
凛扬起欢喜的声音，轻微高潮了。
「呼噫—、库唔—……哈—、哈啊—……好爽啊！
但是……我想到新鲜精液……
能一边被中出一边去……才好啊！」
「我也差不多到极限了……！
但是直接射在里面不好吧……」
我看了看凛硕大膨胀的肚子。
现在的膨腹并不是因为里面积留了精液，
而是有小宝宝睡着。
看到我犹豫着要不要把精液射在里面――
「没、没关系、哈、啊嗯—、
因为是你的孩子啊……库唔唔—、
所以、没关系……！」
「它是……持有虎之因子的强壮的孩子！
所以没事的！　哈呼唔唔唔！」
凛那化为雌物的表情一瞬里渗出母性，
抚摸着自己用膨胀的肚子。
「嗯库—、啊啊……去了！　我……
又要去了啊……这次你也去！
在妊娠小穴里中出吧！　嗯呼唔唔—！」
溢出的滑溜母乳让她的乳房也好，
我的手指也好，都变得黏滑不堪。
凛乞求着我一起和她高潮，越来越紧缩着阴道。
「明白了！　就这样射出来！！！」
我告知了我要中出，
然后拉去着腰，开始了最后冲刺。
同时我一边涂抹着奶水，
一边爱抚着乳肉，捏着乳头。
「噫—！？　库噫咿—、哈—、啊啊—！　来了！
来了！　来了！　要来了啊！」
「去吧！　去吧！　凛，尽管去吧！」
「高潮、一起高潮！　去吧，鸡巴，
呦一下射出来！　去吧————！」
「唔哇啊—！　出来了！！！！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！！？」
肉棒拧至最深处，在此龟头跳动着。
咚呦噜噜噜噜噜—！　咚卟—！　咚—噗唔唔唔—！
类似于爆炸音的声音响起，
大量精液注入孕妇的阴道里。
「这、这个……最棒♫　被射入精液
小穴又去了这样最棒了♫　哦—！　哦—！
哦哦哦—！」
明明很快就要当母亲了，
凛还是发出野兽般喜悦的声音。
顔迷离地不像话，大开的嘴巴里
不断滴落口水，贪求着悦乐。
呦噜噜噜—！　呦噜唔唔唔—！
我似乎听到了与射精音不一样的激烈的声音，
原来是母乳正势头十足地喷出。
「呼噫—！？　咿嗯—、呼噫咿咿嗯—！　牛奶出来了，
像精液一样，喷出来了！
母乳高潮啊嘿！！！」
同凛说的一样，凛的白浊汁四散，
就像射精一样。
「一边喷奶一边去，很爽吧！」
我用龟头戳着子宫壁的同时，
用力地榨着乳肉。
「咿噫咿—！　噫—、嗯啊—！　库噫咿咿嗯—！
啊—、啊啊—、哈呼唔唔唔唔！」
我越是榨，母乳越是不断喷出，
凛也是高潮不已。
「好爽！　一边喷奶一边去，
要上瘾了————！」
「凛真是个色色的母亲啊！」
「色色的也无所谓！
舒服的事情停不下来！　啊啊、
母乳喷出根本停不下来————！」
凛持续高潮，扭动着上半身，
让母乳四射，乳肉全是汁液。
「这边也使劲地去吧！」
已经化为精液罐的阴道内，肉棒振动着。
「哈唔—！？　呼—、噫咿咿嗯—……奶子和、
小穴都、去了——————！！」
涌上来的强烈高潮让凛突起腹部，后背反仰，
她就这样抖动个不停，
痉挛着，一动不动。
「啊—啊—♫　啊—啊—♫　不、不行……！
不光是奶子……。啊啊—、啊啊啊啊—！」
「怎么了……？」
「高、高潮过头了……身体、力……使不上了！」
焦喽喽喽喽喽—！　焦喽喽喽喽喽喽喽喽喽喽—！
「呼噫咿咿—……嘿啊、嘿啊啊啊啊！！？
出来了☆」
凛因粉色喜悦而意识朦胧，
发出嘘嘘的水声。
看向下腹部，、黄金水在空中描出抛物线，
不断喷出。
「不仅是母乳，也小便都漏出来了！
凛，你实在是太色情了！」
「呼噫—、噫唔—！？　嗯噫咿咿—……因、因为……
高潮了、嘿啊啊啊啊—！　拉小便
被看到，光是这样……我就要去了♫」
「妊娠小穴充满了精液，唔嘿唉！
一边漏着母乳和小便，一边高潮
根本忍不住！！」
「库唔唔—！？」
高潮不断这羞耻的样子被看到，这份快感似乎
进一步让凛的高潮停不下来。
看到凛这个样子，
我也无法止住情欲的刹车了。
被阴道肉榨着，
精液不断吐出――
子宫内早已满满当当了，
大量精液溢出。
「—噫—、噫咿—、噫咿咿—……好舒服♫
妊娠做爱！　好舒服！」
即便放尿的势头有所减缓，
凛身体的微颤还在继续。
肉棒终于喷完了大量的精液，
缓缓地摩擦着阴道肉。
「哈—、啊啊……嗯唔唔唔！　呼呸唉唉唉—、
鸡巴还硬着……！　它还想要射」
「对手是凛啊，所以不管多少次都可以。但是……」
凛怀有身孕，继续再做真的好吗，
我踌躇着。
凛丝毫没有顾及我的踌躇——
「再来啊！　我想要更多的牛奶咻咻地射出来！
呼唉唉—、我想去啊♫」
媚肉蠕动着，凛乞求着交欢的继续。
被满是情欲的凛恳求，
我的刚直又硬邦邦地向后挺。
「好的好的，那么继续吧！」
肉棒因兴奋而沸腾，我转向凛的正面。
「哈唔唔—！？　库—、噫咿嗯……哈、哈、
啊啊—咚……啊呼唔唔……」
朝着满是精液与蜜汁的阴道，
我毫不犹豫地插入男根。
早已柔软成分的阴道肉再次被粗暴地摩擦，
凛发出喜悦的声音。
屹立的乳头正不停地
垂流着母乳。
它似乎很想被吸似的，正抖个不停。
「这次一边吸奶一边做吧！
我一边喝咻咻出来的牛奶，一边干你！」
「库噫—！？　嗯噫咿咿—！　嘿啊—、哈—、哈嘿唉—、
嘿呼唔唔唔嗯—！」
我用嘴巴衔住硬邦邦的乳头――
光是这样，阴道肉就激烈地蠕动，更加紧致了。
背靠在泳池旁的墙壁上，
凛的双腿搭在我的肩上，就这样被我操着。
我拉动着我的腰部，
压迫着膨腹。
「嗯啾—、啾—、哦—咚……得注意好肚子啊」
「噫唔—、库噫咿嗯嗯—、没、没事的！
哈—、哈—、嗯呼唔唔……肚子、没事的」
她想要我的肉棒插到小穴深处。
湿润的眼瞳是如此跟我说的。
「鸡巴、到小穴里面！
哈—、嗯哦—、哦哦—……我想要你操进来啊！
宝宝、它没事的！　啊嗯—、啊呼唔嗯」
脸上充满喜悦，
但还是能看到些许母性的。
「不行的时候，我会说不行的！
所、所以……啊啊、进来啊！
鸡巴使劲地干我这怀孕的小穴啊！」
「那么就听你的，我不再手下留情了哦！　凛……嗯—、嗯—！」
我想要回应追求喜悦的凛。
我用嘴唇夹住隆起的乳头，
压上我的体重。
「嗯噫咿咿—！？　哈—、噫唔—！？　库呦唔唔—！
嘿啊啊—！？　啊嘿唉唉嗯—！」
肉棒埋至深处，
压着膨腹，我不断拉着腰。
「咕唔唔—……噫咿—！？　来了啊—！？
鸡巴到里面了啊！？　哦—！？　哦呼唔唔唔—！」
额头上渗出汗液，与我交合的喜悦
从她心荡神驰的表情上就能看出。
「嗯—、啾—、啾唔唔唔—！」
手指陷入乳肉，我从乳头吸着母乳，
口内粘糊的汁液积留着。
「噫—！！？　咿嗯—！　哈、啊啊啊……喝、喝吧！
养育宝宝的牛奶……喝吧……！！」
「搞啾—、搞啾—、搞啾—！！！」
我被凛看着，喝下嘴里积留的母乳。
「呼唔、噫—、噫咿嗯—……好高兴！　啊啊啊啊、
被爸爸喝奶水，最棒了！」
「很美味哦，凛……！
啾—、啾唔唔—、要上瘾了！」
「还、还有还有……量还有很多啊！
你想要再喝……我会再射出来很多的！」
想让我尽管喝，
凛突出她份量十足的乳房。
我紧紧抓住粉色的乳头，
另一只手来回捏着突起。
「噫唔—！？　库噫咿咿嗯—、哈—、哈噫咿咿—、
那、那个！？　噫啊—！！？　啊啊、要出来了！」
原本就感度良好的乳头
从母乳开始流起，
就变得更加敏感了。
似乎是想要将其非常有感觉的事传达给我，
缠络着肉竿的阴道肉
不停地不停地痉挛。
足尖变圆，轻微高潮的凛
忍受着肚子里的压迫。
被这样的凛的兴奋所煽动，
我吸乳头的声音更加激烈了。
「嘿唔—！？　呼—、嘿啊啊—！　哦—！　哦—！？
声音也、好厉害！
兴奋起来，太有感觉了————！」
「哈嘿—、嘿唔唔唔……呀唔嗯—！？
啊啊啊啊—、宝宝、在动……！」
「妈妈被夺走，生气了吧？」
「啊嗯—、库唔嗯、现在我……不是妈妈！
是你的东西！　呼哦哦—、哦……嗯嗯唔唔！」
「我是、鸡巴穴……！！！
接受你的、充满爱情的精液、
的、肉穴啊啊！」
从汗涔涔的我身体里发出的雄性气味，
凛拼命地吸入，陶醉着。
没有比与我交合更高的喜悦，
凛反仰着脸，展现着她白嫩的喉咙，
持续放出娇声。
肉竿的抽送更加激烈了。
「库噫—！？　好、乳、乳头被吸着……
被鸡巴敲击着！　哈哦哦—、啊哈—！！」
「咿咿咿—！　好、好舒服！　母乳被吸着、
呼噫咿—、呼噫咿咿—！　嗯噫咿咿咿嗯—！」
不管我再怎么喝，奶水还是不停地溢出。
摘着乳头的手指
因母乳变得濡湿不堪。
「呼噫咿咿嗯—！？　哈—、库呼唔唔……
拜托、拜托你……！　像平时一样、
两个乳头……一起吸……！」
两个乳头都想要被吸奶。
凛痛苦地紧急眉头，
凛用激动的声音乞求着我。
「之后吧。现在先用这边的乳头去吧！」
我故意坏心眼地让凛焦急，
拒绝了她的哀求――
「库呦唔唔—！？　噫噫—！？
咿—、咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿—！！？」
我用牙齿轻轻咬住嘴里含着的乳头。
这份冲击让凛眼睛睁得大大的，娇声大喘。
轻轻咬了咬乳头后，
母乳溢出的量增加了。
「这边还留着这么多，
我得再努力喝才行！」
咕哔哩咕哔哩，我不断喝着母乳，
发着声响吸着。
「牙、牙齿……不行！　乳头、会、会坏的！
呼噫—！？　库噫咿咿咿咿—！！！」
阴道肉被摩擦，乳头被咬，强烈的快感
让凛紧贴着我的皮肤震颤不已，高潮不断。
「只是乳头被咬……就要去了♫
去了————！」
无法停止高潮的身体
哔库哔库地跳动着，端庄可爱的脸蛋
不像话地崩坏着。
「被咬的话，奶水会出来更多、会射乳高潮的！
哦—！　哦—！　哦—！　哦噫咿咿咿—！」
淫悦的叫声在泳池旁响起，
自己声音如此的大，让凛脸红红的。
但是，飞扬的声音，不管是抑制也好，
试图减弱也好，她都无法办到――
身体露出雌性的本能，贪求着喜悦。
「库噫咿嗯—！　呼—、呼噫咿咿—、嘿唔—、嘿呼唔唔—！
哈—、哈噫—！？　啊哈啊啊啊嗯—！」
「滋—、滋溜溜溜—、已经去了几次了？」
我吸着乳头，视线向上，看着凛迷离的表情。
「不清楚……！　到底去了几次……。
母乳不停出来，脑袋也变得奇怪了，
哈噫—、咿嗯—！」
「比起我，你……！　嗯—！　嗯呼唔—！
还没有去！　还没有……鸡巴、
还没有射！」
「嗯！　你能让鸡巴射出来吗？」
我再次对膨腹施加压迫，
挺动着腰，与凛密切交合。
「我会让……嘿唔唔唔唔—！！？　嘿啊—！　哦—哦哦—！
哦噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿—！」
被压迫的痛苦与被操到深处的喜悦。
如野兽般吼叫着，凛又迎来了高潮。
「呼噫咿—！　噫咿咿—、嘿啊啊—！　哈嘿唉唉—、
哦哦—！　哦哦哦—……去了唔唔唔—♫」
「嗯啾—、滋—、滋滋滋滋滋滋—！」
「噫咕—！？　咕唔—、呼唉唉唉……我、我想要！
去吧，精液咚咻咚咻地，
流进妊娠小穴————！！」
「我会缩紧小穴的、会啾啾的……
所以精液射进来！　我会拼命喝的————！」
「紧点，凛！
我也会一起吸这边的乳头的！」
我一边轻轻抓住乳头，
一边恳求着凛帮我射出来。
「噫咿咿咿咿嗯—！！？　呼—！　呼噫咿咿—！
嗯啊—！　嗯啊啊—、让你射！
我会让鸡巴射出来的！」
为了让我吸两个乳头。
为了贪饮新鲜的精液，凛拼死
伏动着阴道肉。
配合着她的动作，我律动着腰，
与凛一起昂扬着喜悦——
「呼噫咿—、呼噫咿……要去了！？
鸡巴好像就要去了！」
肉伞膨胀着，肉棒上青筋浮起，激烈得脉动着。
粘糊糊的媚肉感觉到了肉棒进入了发射状态，
凛再度用力缩紧阴道，
仿佛要给予我最后一击般。
「咿—嘿唉唉唉—！　嗯—！　嗯—！　嗯—唔———！
咿—嘿唉唉唉唉唉唉—！」
厚实的阴道肉紧紧压着肉棒，
榨取着精液。
「凛也一起去吧！？　嗯嗯嗯—！」
我将肉棒刺入阴道深处，
也为了给予凛最后一击，
咬着乳头，吸着母乳。
「去了——！　啊啊、这、这边的乳头也要
两边都要吸！　两边都会射乳的，
所以求求你吸啊！」
凛那心荡神驰的眼瞳转向另一个乳头，
其正被我用手指捏着，来回搓弄着。
「两个乳头一起吸，约好了！　啊噫咿嗯—！？　去了！
两边的牛奶一起喝————！」
声音因喜悦而震颤，凛即将高潮，
祈望着我吸她的乳头。
「好的好的，出来的时候会做的！　唔唔、出来了！」
「嗯噫咿—！？　库唔—、呼—、噫唔唔唔—……
哈—、啊啊、就要出来了————！」
「鸡巴牛奶射出来！　我也……去了！
去了！　又要边喷奶边高潮了——！」
我嘴里含着乳头，
同时拿起另一个乳房。
被阴道肉拿捏与压迫的快感让肉竿震颤着，
我在射精边缘持续忍耐着。
「去了！　去了！　去了啊……！
鸡巴精液也出来——！」
「我会好好地遵守约定，给你吸的、一边射一边吸！
我会在妊娠小穴里中出，让凛也去的！」
「嘿啊—！？　哦—！　哦哦—！　乳、乳头♫
被、被吸了——————！」
「啊啊啊！　出来了！！！」
咚呦噜—！　叭呦唔唔唔唔唔—！
我以不输射精声音的势头，
吸起隆起的两个乳头。
「滋滋滋滋滋—！　滋噪————！」
我越吸，牛奶出来的越多。
「要用乳头去了！　乳头被吸着……
去了了————！」
压着孕腹，
凛与我密接。
配合着节奏，肉伞又一下下地挖着子宫壁。
「库哈啊—！？　哈噫—……咿咿—！　呼噫咿咿—、
嗯—……咿—……咕唔唔唔唔唔唔—！！」
乳肉向中间靠拢，
我将两个乳头向上拉――
柔软的乳肉改变着形状。
我一边看着煽动着情欲的淫荡乳房，
一边心怒涛之势流入精液。
「两边乳头被啾啾着，
同时精液射进来，好舒服啊————！！」
凛已是雌物的表情，一味贪求着与雄性交合的喜悦。
「这么不停地去，宝宝没事吧？」
我一边喝着母乳，一边动着舌头
顶着粉色的突起，对凛问道。
「呼嘿唉唉唉唉—！　哈—、哈噫咿—、嗯啊—……
库呦唔唔—、没、没事的！」
「射出来！　唔嘿唉唉—、
精液打进临盆小穴来！
让我肚子装满！」
肉壁蠕动着，凛乞求着更多的射精。
「好想要啊！　爸爸鸡巴让我高潮的话，
宝宝肯定也会高兴的、嗯唉唉唉唉唉！！！」
凛娇喘着叫道。
「现在……我只想让你看……！
让你爽是……
我的任务！！！」
不会把我让给任何人，她的高潮脸上浮现出独占欲，
从肉壶中不断流出蜜汁。
「唔—、库唔—……！　我只是凛的。
只给凛看！」
我撩拨着凛的独占欲，
边看着她的高潮脸，边低语着。
「好、好高兴……！　最喜欢精液的、
你专用的妊娠小穴，让她喝更多更多的吧！」
「美味浓厚鸡巴牛奶！
让小穴去啊————！」
「凛是我的东西，我也是凛的东西！
一边吸母乳，一边射哦！！！！」
「射出来！　母乳也吸出来————！
射乳高潮来了——————！！」
这势头感觉要让早已怀孕的凛再次接种一样，
精液在阴道深处喷发着。
「去了♫　去了♫　去了啊！
又要、被鸡巴牛奶弄高潮了啊啊っ！
射乳高潮了啊！！」
即使意识朦胧，凛还是依着本能，不断高潮。
越榨乳肉，奶水越多，
已经要装满我的嘴巴了。
「滋—、啾噜噜噜—……搞啾—、搞啾—！」
凛不断高潮，
现在意识都要飞掉了――
乳头被吸被咬，
身体一跳一跳，似乎被拉回淫乐中一般，
两次迎来高潮。
「呼唉唉唉……嘿啊……嘿啊啊啊……啊嘿唉……
噫—、噫我……去……了——♫」
凛的表情不成体统、心荡神驰，湿润的嘴唇半开着。
凛一边滴着口水，一边啊嘿啊嘿地
告诉我她高潮的事。
「同凛祈望的一样，一边在小穴里出精液，
一边吸母乳哦！」
我缓缓振动着腰，
慢慢地摩擦着柔软松解的阴道肉。
「库呦唔……哈嘿……嘿啊啊啊……哈、哈嘿唉……
唉—……唉呼唔……嗯呼唔唔、哈呦唔唔嗯」
我的精液已经装满了她的肚子。
凛沉浸作为雌物的幸福中，
不断震动着身体，持续轻微地高潮。
那脸上浮现的是作为精液桶的喜悦。
看到她心荡神驰的表情，
我也变得幸福了。
「凛会一直是我的东西呢……。我来守护。
凛也好……即将出生的孩子也好」
现在的凛大半意识都飞掉了，
可能没有余裕理解我话的意思了。
但是，我轻轻地对凛诉说着我的决意――
「嗯库—……呼—、噫咿—、噫啊、哈啊、啊噫—……
啊噫咿咿嗯—！」
仿佛在传达她的喜悦一般，
阴道肉啾地一下，紧了紧肉棒。
「绝对不会放开你的！」
我再次坚定了心中的决意，
抱紧了凛松弛的身体。
「唔啊……啊啊……好爽啊……还要更多……
唔唉唉、做爱……做……」
凛如呓语般，继续着对我的乞求。
「回家吃完饭后再做吧！」
「唔嘿唉……唔、嗯……要做……啊呼唉……」
我抱紧凛，在她肌肤上轻轻亲了亲，
然后慢慢拔出肉棒。
幸福而淫乱的日常从今往后也会一直继续下去。
我内心十分满足，
看着早已失去意识的凛，继续温柔地抚摸着她的膨腹。
